你的发电量不够
我们需要更多电力
再快点
让那些轮子转起来
大家好 最近怎么样？
我们已经准备好开始第三季了
等等
当然 我拿到了我的可乐
没有它可没法开启新赛季
干杯
哦 太棒了
我已经准备好了
你们兴奋吗？
你们知道自己在为什么兴奋吗？
老兄 差不多有1400人在看
真厉害
你们喜欢Minecraft 是吧？
嗯 我也喜欢
各位 我希望你们没期待我装上什么特别疯狂的模组
好吗？
没那么夸张
我装了几个模组
但我只是单纯想玩Minecraft
我心里痒痒的 就想玩Minecraft 你懂吧？
我只想装几个模组来玩Minecraft
顺便还藏了个小秘密
一个你们谁都没玩过的模组
实际上 我是第一个玩这个模组的人
不是Jim模组
也不是Jenny模组
是Frank模组
这是一项新创举
不过 说真的
所以 呃 为了制作这个我今天要玩的模组
我不得不事先了解了一点内容
不过其实也不多
我知道一些关于机械动力模组的事情 好吗？
怎么会有该死的广告？
他们为什么现在开始播广告？
等等 我先不说话了
在广告结束之前 我什么都不会说
为什么会有广告在播放？
烦人的广告
我发誓我没点它
这简直是点广告最糟糕的时机
我正要开始解释呢
广告没了吗？
你们还有广告？
还剩35秒
好吧 我等35秒
感谢各位赠送的会员 谢谢
还有那些…
单个的会员订阅
我真的很感激
好了 我想我们回来了
刚才放了90秒的广告吗？
为什么？
嘿 至少接下来一段时间不会有广告了
好了 看好了
为了制作这个模组 我不得不稍微提前了解一些东西 好吗？
所以 我知道安山岩
我知道闪长岩
这是从之前的Minecraft游戏经历中知道的
我知道有一种机器可以压东西 把它们变成薄板
我还知道有飞机
呃 我还知道些什么呢？
我正在绞尽脑汁想着
哦对了 有个系统叫“沉思”
而且我觉得我大概知道它是怎么运作的
为了制作这个模组 我不得不去了解它
为了确保质量 好吗？
除此之外 我基本就一无所知了
我知道一些关于界面之类的小细节 对吧？
但总的来说 我尽了最大努力保持尽可能的未知
所以 是的
这会是一个带有一些额外元素的“机械动力”模组
你会和我一起看到它是什么 好吗？
这就是整个计划
最坏的情况 就是一切崩溃失败
它行不通 然后…
啊 我们会想办法解决的
不过我觉得不会发生那种情况
它已经…
经历了一些…
一些测试
好了！
话说回来 你们最近有什么新鲜事吗？
今天是星期五！
我选这天就是因为今天是星期五
必须是星期五 对吧？
是的
我们有可乐 有Minecraft 还是星期五
不过这次 我还有一只猫陪着
那真是太棒了
怎么了 杰姬？
她其实就在这里
正抬头看着我
不行 你不能上直播
没有摄像设备
也许以后吧
好的
让我换点Minecraft音乐来放
没声音？
有声音
来了
好了
各位 我打算玩和平模式
不 不玩和平
我们要玩困难模式
当然啦
我要给这个世界起个名字…
不知道叫什么
“现代世界”
因为这个世界会很现代 对吧？
也许 也许…
“当代世界”
我喜欢这个名字
这名字不错
好的
希望这能行
应该能行
再说一遍 别期待什么很夸张的东西 好吗？
我就玩Minecraft
真的就是这样
我就只是想玩会儿Minecraft
我手痒了
但这次 加了点额外的花里胡哨的东西
好了
开始吧
创建新世界总是很激动人心 对吧？
或者看自己出生在哪
诸如此类的
天哪
已经有一阵子没玩了
我需要让它加载一下
所以我出生在一片沼泽里
或者是湿地 反正就那类地方
有青蛙的那种地方
我想去…
也许我该…
好的 等一下
所以这就是我出生的地方 对吧？
我应该在这里建个基地
这其实是我们需要做的第一件事
老铁 我的游戏现在有点卡
可能只是因为在生成这些地形
这些我将要探索的地形
天哪 我已经好久没有正儿八经地坐下来玩Minecraft了
嗯 大概从第二季开始就没玩过了
已经有一阵子了
先做第一步
我们要做这个
不对
哎呀
我已经忘了 兄弟
这样就对了
现在做一个工作台
其实我应该先做把斧头之类的
新时代开始了
哦 我得把这些收起来
兄弟 这次我要换个玩法
我会专注于养殖
动物
和种植
从一开始就搞
想象一下《星际穿越》
你知道的 开头那部分
我不剧透太多 但剧情发生在俄克拉荷马之类的地方
地形非常平坦
全是玉米地
还有演色情片的女演员
我只是想押韵 行了吧？
不不不
但 呃 大概就是那种感觉
懂吗？
而且看样子我甚至可能造一辆车
所以我会重现《星际穿越》里的场景
就是我在玉米地里开车那段
之后我就坐上火箭升空去太空
哦 我不该剧透的
哎呀
哦 不
现在他们知道我用的什么模组了
糟了
我干嘛用树苗来砍树？
我这是怎么了？
等等
需要一个这个
其实我该…
兄弟 我应该直接搞石头
但你得先做基本的东西
对了 这个是给新东西用的
这个是给旧东西用的
这是蓝图书
明白了吗？
所以它是蓝色的
哦 把这个给我
哦 我的天
老兄
用斧头砍这玩意儿花了老半天
我都忘了木头这么难搞
咱们还是搞点石头吧
还有 我得记住自己在哪儿
噫！
上面那玩意儿简直是终极犯罪现场啊
发生什么事了？
我可不想把重生点设在这儿
太恶心了
让我把这些都收了
没错 咱们干脆…
老兄
不如我们在山里面建个小基地？
这就算是第一阶段吧
玉米地以后再说
这还只是开头 咱们得先活下来 对吧？
因为我们玩的是困难模式 你知道的 敌人还挺危险的
另外 各位 我知道我老说这个 但既然我现在对Minecraft经验这么丰富了 我就直说吧
我在这个存档里一次都不会死
无论从哪方面看 这都是一场硬核模式的挑战
你们可以拿这话来考我
我不可能输的
我现在可是专家了 懂吗？
好了 咱们搞了些石头 所以我真得开始动手了
哦 对了！
等等！
看看这玩意儿！
Simulated
欢迎来到机械动力
机械航空学
好吧
我不会一开始就被吓住
我会先把基础搞定 然后看看会发生什么
大概够了
我干嘛要这样？
就这么弄
所以 这个版本的Minecraft应该是支持机械动力的最新版
所以咱们没有铜制品
哦 不对 等等
铜
也就是说这个版本里没有铜相关的物品
所以咱们其实是倒退了几步 虽然有点怪 但你也知道
这样就好
咱们还是做把剑吧
哦 盾牌！
哦 等等
那需要铁
哦
我们真该去搞点铁矿
还有 快点做这个
我都忘了我平时是怎么搭配物品的了
煤炭！
快点找煤炭 然后我们得造个庇护所
计划就是这样
唉
可能这个版本的 Minecraft 有更多的犯罪行为
不知道
这是一个非常高程度的…
哦
非常不寻常的犯罪程度
哦 我们有了…
兄弟 我们几乎每种生物群系都有了 比如 你懂的 下面那个假沙漠
我们有绿地和白地
或者 呃 雪地
哦 我找到煤炭了
去捡起来
哦 我应该做把铲子
得先搞定基础的东西 对吧？
看这个
我就差个盾牌
我需要一个庇护所
弓不是非做不可 但…
就像 它…
有的话会很好
等我把这些都弄好了 我们就可以开始研究 呃…
新东西了 对吧？
不过 提醒一下 我可能已经忘了一些旧的东西了
谢谢
所以 我知道你需要安山岩来启动这个东西 好像是
所以 我会去找找看
其实我不知道安山岩长什么样
虽然前几天我检查它能不能用的时候还见过这个方块
但我觉得见到它的时候我会认出来的
呃 这是闪长岩
那不是安山岩
不过它们看起来有点像
好了 我觉得我应该把基地建在这里
哦！
铁！
在这个高度？
这难道不是非常不寻常吗？
通常你都是在洞穴里找到它的
这一局被祝福了
我好奇我能不能用这个杀掉末影龙 比如 他们是不是用这些模组把它禁用了之类的？
可能不会 对吧？
等等 就这些？
好吧
我们别 呃 得了便宜还卖乖了
等等 那到底是什么玩意儿？
哦 是那个发光的东西
我得做点火把
老铁 我这么快就回来了
我只是得让手感找回来 你懂吧？
最好把这些都拿上 因为我们之后会用上
哦 等等等等等等
我其实 在太阳下山前得做件事
这非常重要
我得找只羊杀掉 好做个床
这简直 超级重要
不然的话 我只能整晚躲屋里了
这算是 新手常犯的错误
快天黑了
我们得去绿色区域
耶！
快看那个！
开局不错
哦 糟了！
老铁 我忘了你能跳那么远
我身体跟不上了
我忘了肌肉记忆已经不行了
啊 等等 这是只棕色羊
呃 这两种颜色不能混着用 对吧？
来做一张床
给我那个
这是一个
我想我需要三个
羊 羊 羊
我刚才看到另一只
这儿是不是还有只羊？
等等 这能做成什么？
呃 我怎么做个床？
我连怎么合成床都不知道！
哦 等等 我知道
我们可能得用这个
应该能…
哦 其实 把这些也杀了吧
我要暴击你的屁股
把你的肉给我
第一季以来 YouTube上最近有好多评论 大家对我在游戏开头大段时间里基本不杀任何动物这事感到很不解
我就想说 我只是…
我不想杀动物 你懂吗？
感觉不好
而且 现实中谁会去猎牛啊？
谁会跑到田里把它宰了 你懂吗？
这有点变态 但这次我得做
因为我在玩游戏嘛
我需要猪排
等等 呃…
哦 不！
哦 我得待在里面了
请给我一只羊
扫描中
真的假的？
哦 哦 来了来了
不 是鸡
啊 糟了
呃 好吧 我可能…
哦 等等 先别急
我们可以做点事
等等 什么？
哦
嗯？
我没有那个配方…
我忘了怎么做盾牌
该死
不就是木头和那个什么…
哦 我想起来了
我想起来了
我们需要石头
哦 太晚了
我们得赶紧去搭个庇护所
我把自己挖进山里
撤退不丢人
常有的事
算不上什么好…
哦
算了 算了！
嘿！
这边有动物伙伴！
老兄 我们去那边
哦 已经有骷髅了
这可不太妙
还有 我不能…
哦 我没法冲刺 因为没吃的
好了 走吧
哦 天哪 看看这文明
说不定这就是我的家！
在我去俄克拉荷马之前 要不要把它当作临时基地？
滚出去！
不错
很好
我还在解锁进度
真不敢相信他们管那叫这个
比如 喂？
该叫它成就
正常人那样
等等！
哦 对了
所以 这些是普通的 这些是新的
他们把新的放这边而不是那边 有点奇怪 对吧？
对 就是这个
获取一些安山合金
创造模式最重要的资源
我就知道这么多
我们需要安山岩
然后会发生点什么
然后生活就美好了 大概是这样
老兄 我真该把这里的东西全偷走
这简直是终极开局
等等 我从没见过这样的房子
看看这些设计
这跟平时造的房子完全不一样 对吧？
哦 也许不是
嘿 小猫咪
我需要一张床
我得偷张床
还得弄点吃的
意思是我需要个炉子
我大概可以直接用这些炉子里的一个
啊 成了
谢谢
开局不错
哦 等一下
那这个版本就没有口袋了
或者也许有
我忘了是哪个版本了
这简直是场灾难 各位
尝过甜头以后 没有口袋我怎么活啊？
你懂吗？
我觉得这儿没有熔炉
我们得造一个
天啊 我讨厌不能疾跑的感觉
但你看 这就是为什么我说我不会死
因为刚才我处境艰难 但我做了个以前绝不会做的合理决定
你懂吗？
我直接去了个村庄
有人吗？
游戏其实很简单 只要你想想
没必要无缘无故给自己找麻烦
好了 现在…
喔
熔炉
烟熏炉
来做点吃的
搞起来
然后…
下一步
我觉得在干别的之前 应该先凑齐一整套铁装备
纯粹是为了生存
而且也是出于逻辑考虑
你在看什么？
哦 等等
你是那种东西吗？
嗯
哦 等等
我身上没钱
这得花点时间
我得记住这个地方
这是个好位置
哦 终于
哦 好耶
这下有戏看了
嗯
所以我在想 机械动力模组跟红石能有多大互动
这是我很想弄清楚的事 你知道吗？
作为稍微懂点红石的人——我不说我是专家 但我绝对懂行情
或者新颖
给我
来点牛肉
在这个过程中 我或许该去弄点煤
呃 这个
哦 我需要攀升
哦 我开始想起来了
肌肉记忆居然能一直留在身上 真不可思议 你知道吗？
我可能得调一下灵敏度
我觉得有点…
是吗？
啊 没事
可能有一点点
选项
控制？
鼠标设置
再快一点
等等 我根本没回复生命值
好吧
我看到更多煤了
在这个游戏里 煤是生命之源
顺便说一句 没有煤 你怎么搞工业化？
你明白吧？
而这正是机械动力模组的核心
所以我估计我需要海量的煤
好吧
行
营火 我们用不上
搞定
我其实也要把这个一起烤了
我刚才其实…
你知道吗？
好了 话别说太早
也许后面可以用机械动力模组里的方式删除物品
我们得再看看
我刚想说 我不想就这么把东西扔掉
这个模组最好有个删除物品的按钮 不然我可不干
我就说这么多
那个给我
好的
现在我差不多准备好了
我们得赶紧去一下矿洞
得弄点铁
运气好的话 还能挖到钻石
然后从那里开始 我们就可以做各种事情了
等等 先别急
我得先做个盾牌
老兄 那个…
等等 盾牌是…
铁…
和…
木头
我怎么还没发现这个配方？
我要疯了
哦 等一下
也许不叫盾牌？
它是不是叫别的名字？
听着 我知道这听起来好像我脑子有问题 但…
英语不是我的母语
我不记得它是不是就叫盾牌 好吧？
因为我感觉只需要木头和一点铁 但我看不到配方 所以不确定
我没办法反驳这些质疑 好吧？
我明白
等等 那是什么？
是新方块吗？
哦 我需要一把更好的斧头
我觉得那是个新方块
什么鬼？
等等 我没意识到他们会往游戏里加新方块
哦 糟了
哦 不
我的天
快跑快跑快跑快跑
我还能上去吗？
哦 它不会游泳 对吧？
对 真可惜啊 伙计
呃 我真得准备点东西了 这里放点食物
呃 对 我们得杀了它
等等 我先吃这个
我一点护甲都没有
嗯 哦 耶
哦 好
非常棒
我觉得还有个骷髅
哦 我的天
拜托了
也许我该用斧头
斧头伤害更高
兄弟 他…
好吧 第一次不算
这是通用规则
兄弟 什么鬼…
我不记得它们伤害有这么高
我猜我是没穿护甲 但这也太离谱了
哇
我真不记得它们伤害有这么高
这完全说不通
第一次不算数
总有一次是免罪的
嗯 但我现在有点麻烦了
哦 他在那守点
我看到我的剑了
捡起来！
哦 快
哦 糟了
这主意不好
我的…
剑呢？
哦
他过来了吗？
哦 我的天！
兄弟！
我讨厌这样
这开局真够呛啊
本来一切都很顺利的
你在逗我吗？
问题是我现在拿不回我的东西了
哦 不
哦 不！
这是死亡螺旋啊！
好吧 你知道吗？
去他的
我不要我的东西了
我不管了
我走了
我们得重新开始了
有时候你必须撤退 你知道 舔舐伤口
只不过 你知道 你没打好
没关系
哦 天哪
所以 等等
我不…
问题是 如果一切合乎常理的话 我现在应该已经有个盾牌了
你懂吧？
但看来事情并不合乎常理
也许这个模组把盾牌的制作配方改了
让我试试看
肯定是铁 还有…
不只是木头吗？
比如 什么？
铁和木头
我得弄点木头
哦 我真不敢相信
唉 真是一大挫折 对吧？
这也说明了 永远不能小看骷髅
它们会杀了你
如果你让它们得逞的话
而且 你知道吗？
我太自信了
因为我玩了太多Minecraft
我当初就应该 你知道 别进那个洞穴
那真是个坏主意
不过没关系
好 我们重新开始吧
不
请这样做
谢谢
然后…
像这样
然后我们做…
好了
这是个新时代
我不会走任何捷径
我们现在就朝这个目标前进
我们不需要剑 因为斧头就够了
不过我会带上其中一个
从现在开始 我们玩得超级安全
我们玩得聪明
再也没有愚蠢的决定
哦 我们还需要一张床
我打算去偷另一张床
虽然我可以杀了那只羊
其实…
你知道吗？
我决定让这些羊活着
以防我以后需要它们
没错
我觉得这很明智
看吧 这就是我的意思
明智的决定
不追求 你知道 短期利益
这是为了长远考虑
需要动点脑筋
哦 等等
他们有一个公共睡眠区
哦 这倒是个不错的起点
嚯嚯！
太棒了
他们有没有一个类似箱子的东西？
没有
嗯…
好吧
等等 这…
有那么一瞬间 我还以为是铁
就像个铁块
但我记不太清了…
不过挺像的
但如果真是铁的话 那就太天才了
因为那样我就有九…
呃…
你知道的 铁锭
好了
抱歉 我得过来拿这张床
我知道小蒂米正在睡觉
哦 该死
对不起
我刚才伤到你了吗？
他是怎么受伤的？
等等 他是从高处掉下来摔到地上受伤的？
哦？
我不知道
我不确定
也许是模组的原因
好了 我们真的去睡觉吧
怪物猎人？
哦
只是个成就
说到这个 让我看看
我居然不知道盾牌怎么做 这让我很抓狂
一直惦记着这个事
哦 等等
我们现在需要食物了
看到了吧？
现在我们去杀这些羊
因为我们现在需要它们了
我就是这个意思
现在僵尸着火了
呃 不
哦 那里有头牛
我…
哦 等等 实际上
不
我需要做些石头
如果我能弄到熔炉的话
看上面那个
那看起来是不是像有人在做那个…
那个手势 就是…
你知道的 拇指和…
食指？
在上面比了个小圈圈？
要么就是 某种…
我也说不清 四足生物
这是…
嘴巴
或者是眼睛
这是它的角
像鬣蜥和它的尾巴
看到了吗？
我在向你们证明我有想象力
而且我配玩这个模组
我看到那边那个形状
然后立刻就联想到了 懂吗？
不是每个人都能做到的
谢谢
兄弟 斧头其实比剑好用多了
他们应该加强一下剑
好吧
弄点石头去
兄弟 我现在有11块生牛肉了
这真是太…
我还是不说了
但确实挺好的
我讨厌不能冲刺的感觉
也许这些家伙有…
不 我不会拆这些房子的
不过我能不能跳过石头？
直接去搞铁
像大佬一样
嗯
不
你看 那是个馊主意
我拿点这个
实际上 我用…
木头是破坏不了那个的
开局总是很艰难
好吧 各位
就当我们…
从头开始
前两次死亡不算数
从现在开始算
我只是需要先克服重新上手游戏的那段初期适应期
从现在开始
现在
从现在开始 我一次都不会死
就像 呃…
你知道考试时有个学生吗？
他们进来后必须…
做30分钟的口头报告
你通常会把前五分钟留作扯淡时间
也就是说…
他们前五分钟说的任何话都不计入成绩
因为每个人都会紧张 对吧？
这就是现在的情况
这是真实存在的
嗯…
哦 不错！
好
我需要那个来做烤箱
天哪 这太慢了…
哦 等等
哦 好的
不过接下来我有这个
我是说 你知道…
我有点像个花哨的锄头
因为…
我习惯了钻石镐 你知道吧？
带所有附魔的那种
所有花里胡哨的功能
这对我来说…
有点痛苦 你知道吧？
不得不降格到这种地步
用这些原始的工具
好了
现在我们做个玩意儿
我喜欢…
我喜欢做这个的时候 你…
用手指
感觉很棒 当你…
这是游戏…
游戏设计中的一个天才决策 你知道吗？
得做这个…
感觉真好
不确定设计者是否故意这么安排的 但…
确实有效
好了
等那个完成的时候 我们要…
你想要什么？
哦
不 我不会把背包塞满各种破烂
我们确实有张床
我们现在还需要什么？
其实我不想要这个平滑石头
等等 那个快捷键是什么来着…
对的
但还有一个像…
Ctrl Q
我忘了有什么区别
等等 这不可能吧…
哦 等等
嗯 好吧
我刚想说 这绝对不可能
这就是我发现的所有东西了
嘿 咱们做个船吧
你能就做这个吗？
有备无患 对吧？
哦 我们没有装Jim模组！
我忘了那个了
这次没有Jim模组了
这是一个无Jim的世界
可惜了
该死
我怎么会忘掉呢？
热气球？
那肯定是新东西
呃 哦 羊毛
嗯
我想我可以做那个
等我弄到一些羊毛
呃 或许我应该做点盔甲
我们会搞到铁的…
老兄 呃…
我要不要回那个洞穴给他们点教训？
我真的很想去
但这就像…
现在不能犯错 对吧？
所以 那是个坏主意
哦！
火把！
我们需要火把
给我这个
哦 正好64个？
太棒了
这概率有多大…
正好凑到64个？
好的
看看我在等的间隙能不能再找些煤炭
啊 给我这个
谢谢
你跟我来
好了 我们真的需要盖个房子
我不想在这儿用房子 因为…
我也不清楚
我想要自己的房子
自己住的地方
哦！
我们挖到铁了！
这可太牛了 兄弟
我直接跳过了一大堆进程
这也太走运了吧
给我来点这个
哟 说不定还有更多
这可太厉害了！
我们大概能做个…呃…
比如说镐子什么的
把它放进去
哦 等等
我现在没煤了
全用来做火把了
但这投资挺值的
你知道的 有火把总是好的
然后我们得搞清楚怎么做那个该死的盾牌
我真不敢相信我忘了怎么做盾牌！
你知道为什么吗？
因为…
这就好比…
我从来没学过开手动挡的车 对吧？
我一上来就直接开自动挡了
意思就是我老是用合成手册 懂吧？
我其实根本不知道东西怎么做
我依赖合成手册上瘾了
但它生来就是为了这个用的 对吧？
呃 说得对
我刚才想做什么来着？
哦 对了
放进去
然后用四个铁锭…
我们大概能造…
现在 我们能造一把镐子
但这很值
石斧其实打架够用了
只要你跳起来打出暴击就行 对吧？
干杯
哦 也许我该拿点这个
在这儿有效利用时间
我觉得我可能适合当速通玩家
那边有一堆新东西
让我看看
哎呀
还是不看？
等等 什么？
我发誓我刚才看到了不认识的东西
哦 是吗？
不是
好吧
我会弄清楚的
现在我要进洞了
看好了
我已经吸取教训了
哦 天哪
看起来很吓人 是吧？
我得…
开一条小路
哦 等等
我好像破坏不了那个
还是说我可以？
现在我有石头了？
这是什么？
不 应该不行吧？
那得挖到天荒地老
等等 让我看看
该死
好吧
哦 就这？
哇
还有 我有点想找…
是这个吗？
还有侧面！
肯定就是这个了
我认出你了
但我得对它做点什么
要打磨它吗？
应该不用
我是说 我也可以
我可以打磨它
但不是今天
我要上去这里
好了 所以…
我知道我说过我知道我需要安山岩 但我其实不确定…
怎么…
需要安山岩
你懂我意思吧？
而且 天要黑了
我们真该睡觉了
哦 不
我的床在上面
我为什么没带上它？
看吧 这就是菜鸟才会犯的错误
对 等等
我到底是怎么下来的？
这主意太糟了
好了 从现在开始 我们只探访好洞穴
这个就是个坏洞穴
行 咱们找好洞穴去
我们不知道怎么弄到了一些皮革
我甚至都不知道是怎么搞到的
我刚想到一个好笑的事
不过我不会说出来是什么
噢 我要把你们全杀了
爸爸待会儿要用木桩了
这真的能支撑我探索好一阵子了
谢谢
我要杀光所有人
它们是我的
哎呀
走！
哦 一击必杀！
等等 我在想这个里面有没有锤子
嗯
它是不是和那个…呃…
背包什么的同时发布的？
嗯
也许没有锤子
有点想要个锤子
过来
等等！
那个好像也曾经是个矛
我从来没试过那个
我觉得那正好是我…呃…
停下来之后的事情 对吧？
天 现在的原版Minecraft比这个领先多少啊？
我很好奇
也许原版Minecraft内容比这个多
你知道吗？
因为他们加了那么多东西？
我开玩笑的
大概不是真的
好了 那么…
看到这片区域了吗？
这就是我对俄克拉荷马州的想象
如果你忽略掉那些山丘的话
像这样绿色 平坦的地方
哎呦！
这…怎么回事？
哦 我有一艘船
哦 现在我们又回到Minecraft了 嗯？
咱们航行吧
前往更绿的牧场
字面意义上的
那上面到底是什么方块？
那是沙子？
它怎么会出现在那儿？
这完全不合逻辑
哦 我…
这是我出生的地方吗？
沼泽地带？
哦 看那个
滑到那边去了
我打赌里面肯定有僵尸
看 这就是我所谓的坏洞穴
不是个好洞穴
等等 我看到了…
我看到了熔岩…
正往下流进水里
等等
我在努力回忆怎么…
呃…
这不应该生成黑曜石吗？
我脑子短路了
我就是想不起来了
我真的想不起来
我很确定这应该生成黑曜石…
因为它是往下流进水里去的
等等
不
不对 不对 不对
应该是如果熔岩…
然后…
水流下来浇在上面
而不是反过来
对
就是这样
我现在想起来了
好了
先把这些吃了
我们往这边走
看 这个洞穴看起来不错 对吧？
那是什么？
那是新东西
石灰岩
我要拿一些
原来是那个
那也是新的
哦 那个不是新的
方解石是…
是老朋友了
我们都认识方解石
等等
我做过那个…
不 我没做我的…
铁镐
做一个吧
哦 感觉真好
这不是铁镐吗？
嗯？
根本说不通啊
哦 我已经能感受到不同了
爽快的挖掘速度
我可想你了
你知道吗？
我要在这边铺石灰石上去
别人不赞成用石灰石往上铺 但我可不这样
我完全没问题
我支持这么做
煤炭永远不嫌多
等等
我现在还真有点好奇了
我得看看这个
所以这是个附加组件…
哦！
对 这个方块就是我们之前有的那个
所以那就是…
对 好的
所以那是相关的
获得一些安山合金
现在 让我 呃…
我就去拿一堆材料 然后我们试验一下
我还需要更多铁
哦 也许我现在就能拿到这个了
嗯？
粗锌？
哇！
这倒是新的
锌
一个安山岩…
谁会做安山岩墙啊？
那是给菜鸟做的
我说的对吧？
呃 还解锁了什么？
什么？
混凝土！
这是新的！
等等 是吗？
可能不是新的
你想玩个游戏吗…
那是新的吗？
我可以在这耗一整天
也许在你稍微玩过一点Minecraft之后再来玩这个会比较好 比如就在之前 你知道吗？
哈哈哈 哈哈 哈哈
有些我从来没用过的奇怪方块 我也不知道 你懂吧？
呃 那肯定是沙子跟砂岩
天哪
我的操作简直太烂了！
我以前可是满场飞的 你懂吧？
像大神一样
跑酷
现在不行了
哦 再来点这个
这估计会变成一个大资源
跟安山岩搭配 你懂吧？
这个也存一下
嗯 是的
只要你不进洞穴 其实就不会死
哦 对
看 现在我知道Minecraft里什么最重要了 我会边走边捡最重要的东西 你懂吧？
好了 我之前是在那边出生的
让我先弄一下这个
这样我们就有个重生点了
老兄 这地方的罪案怎么回事？
你在逗我吧？
有个传送门
去摸箱子吧
说不定能拿到好东西
哟 我想知道他们在 呃…
在下界这些地方加新东西了没 你懂吧？
我真的超兴奋想看看有什么新玩意儿
我得记住用这样的快捷键
都给我
老兄 我在想…
显然你可以造一辆车
我就坐在这儿想…
怎么造？
怎么…
这玩意儿怎么运作？
还不会看起来特别劣质
我…
我准备好被惊艳到了 但是…
而且是好的那种
但我就是想象不出来
在一个这样运作的游戏里？
嘿！
不错！
还有黑曜石
非常棒
好了
金苹果
不错
好东西
那…
这该死的盾牌？
我们能做出来吗？
它是什么？
哦！
哦 我从来没熔炼过它！
这是…
对啊！
我明明以为我熔了
我当时 就 坚信我熔炼了它
但我是对的 你知道吗？
是铁和木头
我记得是
我懂这些
我可能记不太清细节 但我大概知道
我刚在做什么？
油！
我们来做个盾牌
所以我们需要一些木头
更多木头
也许我要去下界
就为了搞点 比如说 疯狂的材料来开始
这真的能帮我起飞 你知道吗？
我其实也要拿这个
留着自己用
哦！
啊 但没有钻石镐我搞不定这个
先别管它了
我好怀念Minecraft的音乐
我好奇模组里有没有新音乐
别动
现在我们把这个变成这些
天哪 我已经讨厌我的背包了
这是…
孩子们 别看！
好了吗？
这只是暂时的
呃 我怎么捡了这个？
耶！
我们回来了！
我再也不会死了！
就是这一刻…
我的运气要逆转了
我们将升入天堂…
坐汽车！
会很好玩的
也有点危险
因为我不知道怎么开车
我真的不会
我没有驾照
所以 嗯
这可能会…
大概会…
是一场灾难
哦 糟了！
天真的要黑了
我们 呃 直接睡觉吧
我刚想说 搭个庇护所什么的 但算了！
直接睡！
来吧！
干嘛非要为难自己呢？
这个看起来不奇怪吗？
那里的颜色怎么像是混在一起了？
也许是新生成的
那个看起来不太…
对劲
我确实记得一些事
好了 这里太多山了
我们得继续走 找个完美的地方
哟 我们得找个挨着好洞穴的地方
这样我们就可以下去 呃 探险什么的 你懂吧？
也许就在这儿
这看起来有点像采石场那种地方
我们需要一些盔甲
实际上 我们需要铁盔甲
说到铁…
我已经看到了
这是个烂洞穴
明白了
我们得找到 像上次那样 一大块铁
我们说的是 像 多得离谱的那种
嘿！
好吧
那些还挺稀有的
我们需要这个来做“加速器”
我们还得在底下找到那种小水晶
其实 我应该快点拿到那个
也许在这儿？
不 那不是洞穴
他们叫我“只拿一块煤的男人”
我走到哪都只拿一块煤 剩下的就不管了
这就是我的风格
就是这儿！
就是这个地方！
就在那儿！
我们到了！
敢不敢打赌那边肯定有个不错的洞穴系统？
甚至还有野生动物
噢！
看看这个！
我看见下面有个苦力怕
我甚至看到 像是…
瀑布
那就是个天然电梯
摔下来的时候能缓冲一下
或者掉下去
什么？
我以为我能把羊点着！
为什么不行？
嗯？
我记得能这么干啊！
是我疯了吗？
也许只有…
打火石才行
我不记得了
哦 那是…
一只动物
就是那种该死的 你知道…
19世纪墨西哥人骑的那种
好吧
这地方不错
我打算在这儿盖个房子
去弄点木头
我小时候老喜欢发那种声音
就是…
咿——！
我妈妈…
我妈会…
特别讨厌
那样子 我会把她逼疯
我会一直…
连续说上一分钟
你懂吧？
翻来覆去
扯着嗓子喊
我当时真是个熊孩子
我也不知道为啥要那样做
老兄 她肯定觉得我…
这孩子有点特殊
他肯定有点什么问题
要是我有个孩子那样做 你懂吧？
我不知道
不是什么好兆头
我就说说
好了
这地方其实不怎么样
哇哦！
哦 恶心
真难看
不是你想看的风景
我可以…
那个我可以稍后再处理
因为看起来我们能飞到上面去
对吧？
所以我们打算飞到上面去
然后把它搞定
哥们 我不确定
这怎么能行得通呢？
怎么…
等等
等一下
这怎么能行得通呢？
听起来就很不可靠
我没开玩笑
我得亲眼看看实际操作
啊 等等
其实我不想毁掉这些树
因为如果这是我的家…
还得看起来…
得看起来好看才行
哦 那边还真有一片森林
噢 太完美了
也许我很快就能搞定
现在是中午
我们还有时间
而且我的背包乱得不行
没关系
我也可以把房子建在那边树林里
倒也不是最差的主意
但我也得去下矿洞
而且得尽快
这才是大事
这样我们才能搞到钻石
还能弄到铁
我们就 你知道 能真正开始了
说真的
因为现在我只是在瞎逛
没干成什么事儿
哦 天哪
这些牛我回头会繁殖的
以后再说吧
这次要专注于种田和自给自足的生活方式
别再搞那种奇怪的超市之旅 一次拿一个东西了
哦
那是个看起来很不错的矿洞
我感觉我来过这儿
哎呀
这就是我要探索的那个
我们在这儿搭个临时小屋吧
终极临时小屋
四十
够了
不算好看
能住就行
好了
这就够了
我们来搭个树屋吧！
我从没搭过
以前
就搭个简陋实用的树屋
我改头换面了
我在做我一直想做的事
然后我们这里需要个梯子上去
好的
梯子怎么做？
对了
木棍
木棍和石头
迷幻
哦
就这样吧
六个
你知道吗？
要是这样搞 哟
树屋其实超棒
因为这样怪物也抓不到你
对吧？
而且它们爬不上来的话 连正经屋顶都不用
看看这个！
我可以坐这儿拿弓射
哦
放那儿
也许我们需要个小…
哦 我有主意了
我知道我说要实用不要好看 但我们快速把它弄好看点
啊！
不错吧 嗯？
我喜欢这样
挺整洁的
啊 我有点担心
也许僵尸能进来
有可能
不一定
好了 我们把东西存一下
啊 方解石
罗斯
这太疯狂了
也许这确实是…
不 这肯定是新的
我刚开始还以为我见过这个 但我觉得没有
现在我们需要烤箱
好了好了
把钱和这些东西放进去
我们的火把够多了
其实 你知道吗？
我吃一堑长一智了
火把永远不嫌多
永远都不够用
啊 我也该把这个烤了
我想是吧
这个可以放进去
我们不需要这些木头破烂
呃 杀掉
那个也不需要
这些我不要
好了 我们有11根木棍
我觉得这是个不错的开始
哦 我们有打火石和铁块
太好了
下矿洞时一定要随身带木头
我其实忘了为什么
为什么会这样呢？
我只是想起了我定的规矩
那就好
哦 我们也带上船吧 这样就能跳下去不受伤害了
速通技巧就在这儿
谢谢
这个我不能吃
我想我需要…
等等 我能吃吗？
我能吃 好吧
不过我不会吃它
那东西挺重要的
你进去那儿
不 实际上 你跟我来
哦 你想带木头 这样就能多做一些火把了
走吧！
我们出发探险吧
第一次探险
一次真正的探险
咱们趁夜幕降临前赶紧睡一觉
天快黑了
等一下
我得调整一下空调的角度
哦 是啊 真是太棒了
哦 我的天啊
我已经加入了美国人庆祝空调的行列
这真是改变人生的发明
每个人都应该拥有空调
它需要成为一项人权
啊！
我的天！
脚步声吓到我了！
你这小崽子！
哦
对 就是这么干的
机会！
老兄 我刚刚一滴血都没掉
哦天哪！
真丑！
我讨厌我这该死的三人组！
那都是些什么东西？
这是史上最烂的三人组了
等等 我怎么才能拿到这些字母？
哦 它们回到我身上了！
该死
滚开
不敢相信
哦 我们来到血肉层了
哦 现在又是晚上了
现在我们得睡觉
睡觉
看看这些成就
这才刚开始游戏
所以你知道的 很快就能攒一堆
好了
就这样！
远征1
哦 你这混蛋
话说 你知道其实？
是的
我想要些火药
对
现在我们有了火箭
顺便说下 我们得快点拿到鞘翅
因为 我的意思是 一旦你用了鞘翅 就再也回不去没用的时候了 你懂吗？
看看这个
我们立刻走运了
开局不错
现在我们慢慢来
我已经听到了…
哦
今天不行 谢谢
老兄 盾牌真好用
等一下
我的亮度是不是已经调到最高了？
亮度
没什么变化
哦
确实是变了一点点
我的天
哦！
没有合适的盔甲时你得小心点
我看到更多铁了
我的天
把这个拿了
等等 我感觉好像以前见过这个
这是游戏里本来就有的部分
这其实不是新的
我是在自己骗自己吗？
这…
让我有点眼熟
但又不太一样
我感觉是一半一半吧
给我一些这个
我一开始为什么想要这个来着？
哦对了 经验
我们需要经验才能附魔
兄弟 这游戏的进程实际上…
在原版游戏里…
想想还真是挺厉害的
已经八级了
这是我第一次看等级…
从我刚开始玩起
这有多疯狂？
哟 这个看起来真不错
我是说 除了岩浆 那当然
但这地方就是…
灯火通明 你知道吗？
没有怪物？
好时光
我不记得我有没有试过这个…
但我觉得我不能真的在岩浆里划船
我很确定你做不到
不然我应该会有更多这方面的记忆
下面有安全的路下去吗？
嗯
算是吧
但我得确保能轻松爬上来
哦不
其实不用
我不打算那么做
我不干
哦 这个我们可以堵上
我们不用看那个
这是深层板岩吗？
这就对了
堵住了
我的天 这要花好长时间
我还看到金矿了
我想把所有东西都拿走
而我…
对
但铁是最重要的
我们已经有不少了
21个
开局不错
我以为我能跳上这个
假如我刚才死了
那也太丢人了
不错
而且我懂物理 所以水永远冲不到我这里
哦 不错
太棒了
指南针时间
哦 红石元件 我的最爱
嗯 等等
不
哦老兄 我还以为这是个正经的洞穴
这就到头了？
我还盼着挖点钻石呢
算了
那个金矿我要了
哦 我能…
哦 等等
我有弓？
哦 是僵尸掉的
哇！
啊！
该死！
操！
那是我这辈子最容易的跳跃
我怎么就失败了？
可悲
丢人
我本想稍微炫一下技 结果却让自己出洋相
能不能别烧了？
喂？
谢谢
老兄 我真需要一些垫脚方块了
我要疯了
哦 等等
这样会让它们…
不 不会
好了 成了
哦！
太棒了！
钻石！
我的天哪！
找到大宝藏了
哦 还不止一个！
哇！
好了 我们完全回来了
搞定
好东西
哦
哦 你在这里刷出来了
我们有个旋转器
啊 等等
留着它
以防我以后想用某种方式滥用它
好吧 是有这么个方法
哦 是啊 钓鱼
我们应该钓点鱼
一块面包
我要偷走这个
谢谢
铁
老兄 我们现在真的能做镐和斧子了
这太疯狂了
很好的开始
我很自豪自己没有回到那个有骷髅的洞穴里
你知道吗 我走了另一条路
我转过脸去了
然后我说 今天不行
大概是这么说的吧
另外 这是深层开局吗？
是的
好吧
还有件事我得记住
就是我可能需要捡各种不同的方块
只是为了揭示配方 对吧？
所以谁知道会发生什么呢
你还有个命名牌
哦 我原来在这里
好吧
这是个不错的小侧洞
非常棒
我可能再多拿一些
既然我来都来了
好
我们各找到了点东西
我们出去吧
不
我本来希望能找到些 呃…
呃 你知道的 那种水晶小玩意
我忘了它叫什么名字了
如果我能做个变焦器的话
我们回家吧…
…然后开始推进进度
我们要试着尽可能多地利用…
…合成指南里的内容来建造
等等 那是…
我需要那个
好的 不错
就是这边这个地方
但我其实是过来弄点木头的 让我赶紧去拿一下
哦 等等
我搭了个树屋 对吧？
对
就在这边
很好找 因为它很丑
这是有史以来最丑的树屋
我真的受不了…
我想把它烧了
等做完这个之后 因为这东西太丢人了
我是说 从这儿看还不错
但从下面看…
不好看
好吧
我们来烧一些…
铁
吃掉这个
然后我们来看看 好吗？
先说第一件事
木棍
我想我有一些…
哦 等等
把这些东西拿上来
树屋里开始有点挤了
没有木棍 但可以自己做
这是一个新时代
拿两个这个
哦 是的！
然后…
哇！
看看那个
是不是有史以来最漂亮的东西？
哦 原来是要把这整个东西扔掉
对 我现在想起来了
很好
现在我们有很多这个了 也就是说我们要做铁盔甲了！
哎呀
这个开局真不错
要不要做呢？
哦 我们得做一把弓 但我还没有箭
暂时没有
哦 那个我肯定做
然后…
你知道吗？
我已经改过自新了 兄弟们
我真的再也不会装备剑了
我这儿现在会多出一个格子 因为斧子就是我的剑
这就是全新的我
去他的剑
我们不在乎他
桶还是很有用的
没错
我可以做一个生潜贝块
所以这些我都熟悉
我觉得我得用安山岩搞点东西
等等
哦 我刚想说狙击手能爬上来 但蜘蛛…
实际上 这儿确实有问题
它们能到我这儿
你真的能爬上来吗？
哦 你上不来是吧？
你太差劲了！
真希望我能有战斧之类的东西 直接把这把斧子扔他脸上
想象一下那个画面
好了 我们现在有了双箱子
我已经开始讨厌我身上这把剑的一切了
我是说 除了钻石的部分
好吧 让我看看有没有…
我能用安山岩做什么呢？
我打算每样都做一点
但不是现在
我们要拆掉这个树屋
等我们做完这个之后
来弄点护甲吧
头盔
我以为是“闭嘴”
或者等一下
好的 穿上吧
不错
我觉得我们够做一套完整的护甲了
这太棒了
我们有安山岩了
我可以做箭！
不 做不了
我需要羽毛才行
为什么那个在里面？
现在给我…
我还差什么？
靴子和胸甲
哦 靠
睡觉
他不会在我下面爆炸的
这又不是那种机制
而且它们爬不上来 所以…
拜拜
把这个也处理掉
我现在还在乎名字标签吗？
不
我们要集中精力做最重要的事
我们不会随身带着这个
以后有机会再拿
这个也不需要
所以我只把最重要的东西带在身上
比如 这些东西很重要
泥土也很重要 为了搭建上去
我刚才是不是…
我把箱子给打爆了
老兄 我好想念口袋！
我需要口袋！
该死
我以前到底是怎么活下来的？
这就是我的问题
谢谢
对了 我们赶紧把最后一件护甲做出来
好了
这个留着 因为我们能把它附魔掉获得经验
我要走了
回头见
没人会看到那个树屋长什么样子
真希望我现在有我的变焦器
那东西叫什么来着？
就是…
你知道吧？
单筒望远镜扩展装置
我觉得是时候了！
而且我本来要砍的木头还没拿到
我们再砍点木头吧
先搞木头 然后再做别的事
天哪 我讨厌我的背包
好了 扔掉泥土
这个阶段搭上去不重要
但以后会重要
哦 这是一棵坏树！
连体树
也许这次我也会多关注蘑菇
我觉得我从来就没认真对待过蘑菇
你懂的 从来都没有
我想我在这里造的第一栋房子…
它会是个小小的…
我们会把它弄得半好看
我不会在这上面花太长时间
但为了我的理智 至少得弄得稍微像样点
如果再搞出另一个那样的树屋 我…
我会死的
精神上
我受不了
哦不 我为什么要这么做？
等等 我刚想起来一个更快的方法
树苗
哦 但我没有骨粉
所以算了
这算是高级技巧了
好吧
现在我们来造房子
这里还有个洞穴
我之前下去过一次
这是个选项
就建在这里吧
再往这边一点
就在这最低处
我们得聪明点
不错
不对
一 二
等等 这是新特性吗？
我可以在不破坏草的情况下直接把方块放上去
我记得通常必须得先破坏才行
底下会有点窄
我只是不想造个方方正正的房子 你懂吧？
就像稍微来点…
嗯 那个词怎么说来着？
有点变化挺好的 对吧？
我甚至不知道我在做什么…
什么？
好吧
这个角落居然没有柱子
因为我不理解
那里不需要柱子
没事
等等 这个看起来也不对
这肯定有问题
对了 就这样
哦等等 这个是错的
为什么这这么…
哥们 我得找个万无一失的方法来做地基
我不擅长做那个
好了 我们成功了
砰
然后…
呜呼
接着呢
哎呀 手滑了
好了 搞定
没接住
精密操作
喔
接下来…
我们再多建点墙
我觉得这些木头刚好够用
真是太棒了
啊 可能不够了
我们暂时还不需要屋顶
这只是个开始
再多一点
不错
现在把这些柱子搞上来
你看到这些柱子有多提升房子的外观了吗？
就像 它们几乎没什么实际作用 但同时又贡献巨大
你懂我的意思吗？
这是低成本高回报
现在我们算是有个家了
事实上…
我们其实可以做个屋顶
材料够了
这里还需要一个
然后我们 呃…
啊 等等等等
对 这样就行
这样挺好
我有个更好的主意
我想到了一个屋顶的设计
它会看起来很惊艳
跟三角图案无关
我已经彻底厌烦那种了
简洁但好看
你懂我意思吗？
哎呀
这样还省了一整排方块
经济适用房
嘭！
灯光！
现在像个家了
然后我们需要一扇门
医生
门
其实还挺简单的
漂亮！
等等 这是什么？
我不喜欢那个
好吧 这算不上什么杰作
我承认
但也够用了
暂时够用
铺地板
我们其实不太在意那个
对吧？
也许其实我们在意
快速铺个地板
不
你知道吗？
实际上 我们让地板保持泥土
因为就像…
这是个设计上的决定
但我们打算让它低一层 你懂吗？
就是为了好看
现代风格 对吧？
那是什么…
楼梯
那东西叫这个
咚！
不错！
现在我们得弄个箱子
咚 咚
现在把它装满
这是标准流程
我们先把所有东西都放进去
然后再取我们需要的
我需要什么？
这个要放…
呃…
那儿
然后我们在某个地方放个工作台
在外面
现在下雨了
嘣！
正好赶上这天气 哈？
这多温馨啊？
在那儿放张舒服的床
咚！
把它装满
添柴生火！
就像他们说的
我们来开始烹饪一些…
金子和别的
唔…
给我那个
看来我也得留着木棍
火把
铁
我要留着铁吗？
要不要用铁做点东西？
我不知道
好吧 但先看看
呃…
行 好的
来做…
安山岩相关的东西
我不知道…
这里需要什么
你知道吗？
来看看这里
获取一些安山合金
制造最重要的资源
合金是由什么做的？
金属
对吧？
金合金
铁合金
用它和其他东西合金化
就像加固东西一样 对吧？
让它更结实
更结实的石头！
嘿！
没错
比如 这看起来太离谱了
你可以把轮子之类的东西组合起来 知道吧？
组装一个最大强度的风车
那要怎么运作？
将安山合金应用到去皮原木上 为你的机器制作基础外壳
问题是 如果我没有它的合成配方 说明我还没找到需要的东西
说实话 我需要做一把弓并弄些箭
也许我们先去探索一下
弄些随机材料 这样我们才能真正试验
至于食物 我们实际上有20块牛排 这相当不错
足够进行一次像样的洞穴探险了
也带上那个
外面有鸡 我可以杀了弄些羽毛
但我不确定该不该这么做
也带上背包
冒险时总得带着
火把
泥土
等等 也许我需要…
等一下
哦
哦 好吧
也许吧…
对 也许我需要金矿
我在看那个…
好的
这个也烧一下
我想我还是再去探索一番吧
嗯
其实 走之前把这个烧了吧
就为了省点时间
走吧
不过别在晚上走
好 我带上这张床
我真该有两张床的
哎呀
就这样吧
哦 那儿有一张
好了 走吧
我在想 也许该再带一把铲子 因为铁铲用着不太顺手
我是说 它还行 但是…
哦 等等 等等
准备好了吗？
哦 不 算了
我刚才差点就要用水桶大法了
其实 我还是能用的
看看我能不能弄好
各位 我该跳过去在下面用吗？
我根本做不来
我打算…
我们要稳一点
那只是…
我当然不会那么干
得了吧
你当我什么人？
有点疯狂？
等等 这首曲子是新的！
我好像从没听过这个音轨
是我疯了吗？
过来
全副武装
很快我们就能凑齐一整套钻石甲了
这个洞穴不错
哦 我忘了试着冶炼这个！
哦 那恐怕就是整个诀窍了吧？
哦
好 我回家后有明确的目标了
显然就是这个
我现在知道该怎么做了
不错
但多弄点铁矿…
也挺好的
我不记得在这里放过火把！
什么鬼？
它比我印象中的位置高多了
真奇怪
什么…
糟了！
快啊！
天哪 我被击中了
我正尝试无伤通关
我失败了
我在那边的山洞里看到了些疯狂的东西
当然 我们要去调查一下
干完这个再说
等等 那是什么？
那是新东西
完全是新东西
等等 我在…
哦 哦！
啊哈！
看看你 你这小崽子
哦 我对付你可太在行了
根本没靠近我
在这儿放些灯
是啊 那是…
我甚至不知道那是什么
辉绿岩
是绿色的 那说得通
你懂吧？
多挖点吧
可能挺不错的
我们挖个 嗯 一组吧
嘿 说不定这下面藏着什么
你知道那些水晶是怎么藏在这外层下面的吗？
哦 还真是
这个
这真的是它本来的样子吗？
等等 这个不一样
等等 为什么它…
你也看到了 对吧？
这个比那个亮
但看起来是同一个…
可能是光照问题
我猜
我得…
我得试着往下挖挖 看看深处到底在搞什么
如果能挖到那些水晶 那就更好了
那是什么？
我觉得是安山岩
我不知道自己在干嘛
别走那边
所以下面什么都没有
我们试着走…
嗯 它几乎…
它几乎看起来像…
哦
看起来有点…
哦 等等 等等 等等
小心
哦 我那样做会掉下去的！
我抓住了自己！
我变了一个人
想想看
我刚刚灵光一现
好吧 那真搞笑
实际上 那确实搞笑
哈哈哈哈哈哈！
哦 太蠢了
我这是怎么了？
我刚才还挺得意的 你知道吗？
我来搞定这个
老兄 这把镐子还是不合我的手
太拖了
我们需要更多
速度
我试着往上走
另外 我得记着我有喝的
我其实还买了些酒
就当庆祝一下
我很快就要开了
好吧 我不知道这鬼地方在搞什么
但 呃 这不是我该管的事
我们继续走吧
不确定那辉绿岩是怎么回事
那是条死路
老兄 我其实…
我太…
真没想到我对这玩意儿还有这么多没探索的
我真的以为会立刻被一大堆东西砸过来 你知道吗？
要不是我 呃 用我这脏兮兮的小手 把事情捣鼓成那样的话…
这么说吧 你不想知道香肠是怎么做的
或者至少很多人不想知道
不过香肠是好吃的
但他们不想知道是怎么做的
事情就是这样
离我远点！
问题是 我该在这里投资锌吗？
我应该把所有东西都投进锌吗？
这可能会大赚一笔 你知道吗？
如果这真的是我缺少的关键…
这能让我直接进入机械动力的工业时代
顺便说一句 我没在记自己在哪
所以我现在是故意在迷路 我以前是这么叫的
这样当我要离开的时候 我就直接往上走
因为这样我就不用担心 你懂的 走哪条路之类的
哦！
哦 还有更多
等等！
也许我能做锌盔甲？
因为我刚意识到 我根本不知道这些模组到底加了些什么
比如 可能有全新的盔甲之类的东西
也许…
老兄 要是有把AK-47或者类似的东西呢？
我是说 工业化？
也许有把枪？
我想要枪
非常想
我就是想用手枪把这些家伙轰飞 你懂吗？
还有 呃 那个东西叫什么来着？
喇叭枪！
我想要一把喇叭枪！
也许我能搞到
哦！
你想干嘛？
对
得离远点
好了
看来 呃 不管这里发生了什么 都足够了
所以我不需要担心那个了
哦！
不是故意掉下来的！
好吧
这是我的第一次苦力怕爆炸
呃 现在想想 我可能应该把床带下来
因为如果我现在死了 我就没法…
好吧 看到了吧 对
这其实就是为什么故意迷路不是个好主意
因为如果你死了 你其实拿不回你的东西
这是我唯一忘了的事
但要不是那个细节 我现在做的事其实是个天才主意 你懂吗？
就那么一个小问题
嘿！
给我炸一个！
谢谢！
说到工业化
我正在炸穿这些方块
老兄 我待会要狠狠地工业化！
我刚被吓了一下 因为该死的灯灭了！
抱歉
我反应过度了
是我的错
至少我们弄到了不少铁
想象一下 万一结果…
我能特别轻松地弄到铁
等等 什么鬼…
这是…
猩红岩？
那就收下吧
完全不知道该拿它干啥
另外 刚才也没显示多少配方 所以可能没那么有用
我不知道现在是什么情况
我看到更多铁了
我需要那个
好
往更深处走
真不敢相信 这么深了还没找到钻石
不过 真的得小心点
老兄 要是遇到新怪物怎么办？
我之前压根没想过这茬
哦 靠
我现在已经准备好被吓一跳了
我就像 在事情发生前就先自我暗示 把自己吓住
天…
我不应该往上走
我应该往下走
真希望我还能用上缩放功能
得找一个那种矿脉
哦 那是一只蝙蝠
我还以为是新敌人呢
有那么一秒 我还在想 嗯…
也许模组把它改成了会冲过来咬我 你懂吗？
那也太搞笑了
我想走得更深一点
我好像是从这里来的
这边
走这边
另外 还是18根木棍
这方面进展"顺利"
我现在真的不想死
想象一下 要是我全弄丢了
但没弄到钻石我可不能走啊 老兄
我至少需要一点点
就尝个鲜
有份保障就好
以防万一
因为谁也不知道会发生什么
那条路就别走了
老兄 我等不及回家试试那个锌了
说得好像我是个刚给家里买了新水槽（与锌谐音）的中年男人似的
你懂吧？
而且他简直等不及要去试一下
像是那种老人家才会在意的事
但其实我就是那样 你知道吗？
我对新吸尘技术感到兴奋
我看科技连线频道 学习风扇知识
还有空调 你知道吗？
这就是我人生现在的阶段
我不是说这不好
哦！
我走了
天哪！
那也太冒险了 完全没理由！
我在干嘛？
老兄 不知为什么我记得我能快速开个通气孔
但好像不是这样
滚开 那药
我刚刚真的因为这个气坏了
我被卡住了
好了 我要上去了
这次没有钻石
而且也不在我的牌里
我们得在这里聊会儿天了
咋回事 咋回事
哦！
好吧
哦 那景象有点吓人
我准备好要…
爬出那里了
或者挖出去
像戈尔布一样升天
我其实没挖那么深
你知道我怎么知道的吗？
因为我就没走多远
太蠢了
我要用这些沙砾
我们用硬的
各位…
白天还是夜晚？
我说…
白天
因为白天预示着…
进展
哟 我…
我又回来了！
太神奇了！
哇！
简直像是算好的一样
我的床就在那儿！
不可思议
嵌入式的！
哦 等等
先别急
其实我…
我还有点事要在这里做
在我走之前
然后我就…
我会证明给你看外面现在是白天
只是还需要再拿点东西
我得…
我得看着这边 免得出去时有怪物追我 你懂吧？
得提防着点背后
确保地底下没有东西冒出来抓我
你觉得会是什么从地板里钻出来抓我？
来啊！
操！
现身吧！
啊！
是晚上！
哦 糟了！
哦 天哪
我讨厌这个
哈哈哈哈！
哦 我们有了…
好吧
准备好水槽了吗？
我等不及要装这个水槽了
我们会开启一整个充满可能性的新世界 宝贝
我们还有一只末影人
它们为什么要转圈？
好吧 你知道吗？
回头见
我要进屋了
操！
跟不上我了吧
现在我可安全了！
让我们随便放放东西
好了
呃…
哆-哆-哆-哆-哆-哆
哦 等等
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇！
那是新的
哦 我的天
等一下
我们拿到了…
哦 那是什么？
那是个金粒
它看起来和平时不一样吗？
看起来不一样
等等 我好像看到一扇奇怪的双开门
为什么没显示？
有些东西我能在书里解锁
为什么我看不到这个…
双开门？
等等 是我瞎了吗？
等一下
这都全了 所以如果这个里没显示 那哪儿都不会有了
好吧 我不知道了
哦 也许是靠某种合成方式
不是织布机 但 类似于织布机的东西
你懂我意思吗？
好了 我们 呃 拿个锌
好了 老兄！
哦 这肯定很棒
锌锭
它为什么长那样？
锌活版门？
锌粒？
哦 这个在闪烁
那是什么？
找到了 宝贝！
这就是我们要的！
非常好！
好了 现在我们可进入状态了 宝贝！
我就知道是锌
非常好
好 那是什么？
白色桌布？
等等 为什么要合金来做那个？
这根本说不通啊
安装在封闭风扇前 可以将效果向各个方向散布影响实体
哦！
不知怎么的 我把它读成了口罩（Muzzle）
然后就像是 给实体戴上口罩让它们不能…
我不知道我想成什么了
是喷嘴（Nozzle）
那不一样
手摇曲柄？
动能应力容量很小
这是什么科幻玩意儿？
矿车组装器？
好了 我们现在火力全开 伙计们
我们上路了
活塞延伸杆
你是说我可以让活塞…
伸得更长？
因为那太疯狂了
如果是这样的话
包裹过滤器
抱歉
按目标地址匹配打包物品？
用于机械动力组件的过滤槽中
当右键点击打开配置界面时
什么？
锌方块？
木制支架？
我还没打算建任何东西 因为我只想看看这里
用舒适的木制加固件装饰你的传动杆 齿轮和管道
在Minecraft里能看到物品描述真奇怪
你知道吗？
我不知道该对此作何感想
我是说 这样也挺好
那么 那个是什么？
径向底盘
那个没有描述
我能做什么？
不 还是保持这样 然后我们再看看
慢慢来
我们来做一个手摇曲柄
对 好了 这就是系统
你可以思考这些事物
是啊
让我看看
我见过这个系统中的一个东西 叫…
某种压机
好 让我看看
玩家可以使用手摇曲柄手动施加旋转力
好的
按住右键使其逆时针旋转
哟 那是个仪表吗？
潜行并按住右键使其顺时针旋转
我对这个真的印象深刻
这看起来太疯狂了
舒适的阅读体验
什么？
对
好的
这是一种仪表
本场景的主题
0.5千帕…
杰拉德
我不知道那个单位是什么
我完全不知道
动能来源
等等 我真的能用这个吗？
像这样？
哦！
等等
哇！
等等 那是…
我这么做的时候 耳朵里会有一阵奇怪的风声
等等 怎么不能往另一边走？
我在潜行
哦 等等 我没有
按错键了
明白 明白了
我懂了
等等 我能…
等等 那是…
好 等等 别急
慢点
我们慢慢来
我还能弄点…
所以 那是什么？
我这儿需要什么？
好 我们需要更多安山合金
我们需要沉金粒
我们需要很多沉金粒
给我金粒！
噢 对
合金
等等 我还有些…
哦 我就该多拿点安山合金的
糟糕
好 现在我们有很多这个了
我得整理一下背包
光看着都要胃溃疡了
辉绿…
对 就放那儿就行
现在 来看看我能造什么
好 你看 问题在于…
我特想做这个
但这就像…
矿车装配机到底是什么东西？
对吧？
工作盆
我们来做个工作盆
开始吧
耶！
好
让我看看
工作盆可以容纳物品和流体以供处理
在处理步骤之后 工作盆会尝试将输出物排到它们的侧面下方
若在正确的位置上放置了有效的组件 工作盆会显示出一个输出口
这里有很多选项可用
对 我们要做传送带！
我超想做个传送带
输出物会被收集
好
我能暂停这个吗？
暂停按钮！
好了 这就暂停了
那肯定是个齿轮之类的东西
这个是压力机吗？
这玩意儿不压抑吗？
呃…
行吧
让我看看还能做点啥
起重机杆？
哦 我可太喜欢起重机杆了！
那简直是我的最爱…
这是啥？
铜制潜水靴
啥？
一双能让你在海底更好行走的重靴？
穿戴者在液体中下沉得更快
还能在水面上行走和跳跃？
穿戴者也不再受机械传送带影响
老兄 听起来太棒了
哇！
这简直是改变游戏玩法的东西…
呃…
这叫什么来着？
溅水区
我靠！
现在用那个工作台解锁了新东西
锻造台
等等
这简直就像 嗯 塞尔达
懂吗？
这真的太酷了
我喜欢这个
等不及想试试了
这是不是意味着我也可以快速挖——嘘 嘘 嘘 嘘——在水下？
因为那可就…
顶级了
传动杆
传动杆！
大脑在舞动
呃…
传动杆能直线传递旋转力
好吧 我懂了
然后你可以用手摇曲柄来摇动它
所以我猜这是个显示旋转速度的仪表
我猜是这样
你知道吗 我们应该专门为此准备一个箱子
这不是我们现在要做的事
我需要做个箱子…
用来放专用零件
像这样
这是给新东西准备的
嗯…
把这个放进去吧
我这里太多垃圾了
另外 我们还可以…
哦 这个还在烧
不错
我想我们现在不需要这些锌粒
这就像新的…
呃…
不
把所有东西都放这里
这些都是新的…
新东西
然后这个放那里
这让我头疼 好吗？
如果你看着这个然后想…
我完全理解你 好吗？
我完全理解你
这太糟糕了
我们会想出办法的
迟早的事
但眼下 只能这样了
这是激动人心的时刻 我们在发明东西…
在洞穴里！
只有一堆废铁
等等 我把我的东西弄没了
我需要这些
这就像全套设备 你知道吗？
这就是我们需要的
好了 让我看看
还有什么新的？
我们要每样做一个
咱们做个起重机杆吧 老兄
龙门…
我真的把这个放回去了吗？
我的合金去哪儿了？
嗯？
等等 我真的搞糊涂了
哦天哪 我们需要安山岩
我是不是…
我把合金放哪儿了？
可能我都用完了
咱们赶紧去弄点安山岩
这绝对不行
我就知道该多拿点的
等等 我们有一些吗？
那边有东西了
好
我真是太厉害了
哦 糟了
嘿 你这混蛋
过来
我要拿这个 然后待会…
我们会用上它的
我现在想要很多这个
我喜欢他们真的让那些通常没什么用的方块变得有用了
能派上点用场
比如安山岩
我不会…
或者说如果闪长岩也有用途 我也不会感到惊讶
我甚至一说那个该死的词就会想起你们那个梗…
就是 你们对那件事有点小题大做了 懂吧？
现在每次我说到它 我都感觉 呃
又来了
那个不能提名字的方块
我已经有了一组
咱们搞两组
然后我们要做一个…
杰夫！
塞缪尔·杰克逊
那些还没看过的
那是个好梗
我们应该聊聊那个
28个
工业化现在开始
嗯 大约37秒后
等我们到家…
够用了
现在我们有了个梯子
幸运的猪
喜欢旋转那个东西
感觉真好
不过 看到东西就这么…
旋转 还是有点怪
是吧？
就像 在Minecraft里 这…
真是个奇怪的景象
就像你坐在车里 懂吧？
然后想透透气
哟 要是真能那样做呢？
等我造辆车 我要弄个能用手摇下去的车窗
好了
现在我们有一堆安山岩了
你知道这意味着什么
我要把这玩意儿使劲合金化
53个安山合金
这下有看头了
那么我…
呃…
是的
再做点别的东西吧
其实我就想做这个
看看会发生什么
好的
在意料之中
谢了
起重机杆 来了
仔细想想吧
起重机杆构成了…
嗯…
不 我漏掉了
呃…
回退一下
不
为什么文字不…
起重机杆是龙门结构的基础
附着的滑车会…
某些东西
龙门结构可以移动！
借助强力胶 更大的结构也能被移动
什么？
真的？
那个也能移动？
我们可以跟着它们一起移动
哇
什么玩意儿？
强力胶
嗯
好吧
这对我来说太离谱了
这完全违背了我对Minecraft的所有认知
你知道吗？
哦我的天
这真是个…
很酷的界面？
我能转动它吗？
不 那说不通 我想
哦 然后它就像…
像个理发店旋转灯柱 你知道吗？
然后你把齿轮放上去 它就会…
是的 我明白了
这真是太酷了
好吧
好的
还有什么？
我们来做一个径向底盘吧！
径向底盘可以与同一行的相同底盘连接
当一个被机械装置移动时 其他的也会跟着移动
径向底盘的侧面可以变得有粘性
哦！
用粘液球！
粘液球！
那些小…
嘘 嘘
你得打那些粘液怪得到
潜行并用空手右键可以移除粘液
记住 如果一个方块挨着粘性面
它会吸附半径内所有可触及的方块？
哦！
这感觉不对啊！
什么？
等等 等等 等等
那是什么？
再说一遍
在那个图层上的半径内
好的
所以这些会被忽略
使用扳手 可以为这个底盘指定精确的半径
哦
我的天
兄弟 这简直是高级玩意儿
任何粘性面无法触及的方块都不会吸附
啊 好的
所以它需要…
是的 我明白了
有意思
所以我觉得是风车 对吧？
那就是那个
等等 哇
我们是不是一下子跳到了科技树的前面
什么鬼？
看看这些
机械冲压机
这就是那个我…
这就是我知道的那个
你可以用它制作板材
组装一个最大强度的风车
我想做那个
兄弟 我们来做个风车吧！
我觉得…
我觉得这是个不错的开始
你知道吗？
开始理解这个
但我不会用风
我打算自己用手摇柄来转动它
这就是区别
所以这是一台手磨机
我开玩笑的
我不会那么做的
我会吗？
也许我会
我还有什么没试过的？
你知道吗？
让我们做一条链子
好的
什么都没做出来
让我们做这个
那只会解锁红石相关的东西
但有总比没有好
红石块终于会有用了吗？
哦！
我看到了新的东西！
一些红石相关的东西
把它放在这里
上电切换锁存器！
等等
上电切换锁存器
这到底是什么意思？
锁存器是什么？
上电锁存器
冠状齿轮！
哦 那挺简单的…
好的 等一下
我可以做那个
给我传动杆！
哦 一次能做八个
这还挺多的
让我们做…
64个
齿轮
让我们做一个普通的冠状齿轮
啊 我们需要木头
我有
哦 Stuart！
你不会相信的！
有汽车 飞机还有各种乱七八糟的东西！
而且你是隐形的
你甚至没有任何我想要的东西
你知道吗？
我确实有一样你想要的东西
我会拿走一朵代表你和你的生命力的花
我会永远珍惜这朵花
嘿 我在跟你说话呢 Stuart
把这个给我
搞定！
真划算！
这是给他的
我们又解锁了一些新配方
嗯 让我…
我要把这个种在屋顶上
哦 什么鬼…
那边有一只蜘蛛骑士
哦 天哪
你知道吗？
其实我不想待在这里
他有一把附魔弓
嘿 老兄！
最近怎么样？
上去！
被灌木丛救了！
哦！
哦 糟了
不知道为什么 我本来以为你会直接…
哦 抱歉！
我好像打到…
那只羊驼了
Stuart 好吧
你知道吗？
没关系
你可以待在这里
没问题
我本来打算把这东西种在屋顶上
我现在就去种
只是我没有泥土了 有点惊讶
这个应该够了
Stuart！
如果那朵花…
枯萎了！
就意味着你在我心里已经死了
而且你也要真的死去
因为如果它枯萎 我会来找你 然后杀了你
所以你最好把那朵花养活了 听到了吗？
你得按时浇水
你还得给它施肥
这是规矩
啊 这是新东西
老兄 我爱这个…
该死的…
这个界面
这真是太…
就像…
技术上讲 做得太好了
而且它还是个模组
你知道吗？
这真让我大开眼界
哇
单单从技术角度来看 这就…
超乎想象了
作为一个模组…
对一个游戏来说 你知道吗？
为什么那扇门一直开着？
你看到了？
是因为Stuart站在上面吗？
我不太确定
嗯…
好吧
我想去搞点事情
天哪
能不能别展示这个该死的…
锁屏？
每次我上床睡觉都这样？
到底怎么回事？
你在这儿啊！
终于肯现身了 是吧？
嗯哼
等等
问题是 我不知道有什么新东西
也许我可以 你知道 卖东西给…
现在的人们
用这个模组
但我想我不用模组也能做到
不用这个模组
但你懂我的意思
也许只需要 把东西拖到它们上面 然后事情就发生了
嗯…
我想做个风车
呃 让我看看
我们需要做这个
看起来像那样 对吧？
我们得做这个
我们需要白色羊毛
就现在
任务：获取白色羊毛 已开始
开工吧
羊啊 你在哪儿？
其实 呃 等等
哦天 我希望我有个 嗯…
像绳子一样的东西
这样我就能把羊带回家 呃…
让它们繁殖
另外 我得记住别在这儿迷路了
哦天 我…
就算找到羊 我也不想杀它们
因为我想用它们
我还忘了羊吃什么
也许…
呃…
可能是种子吧？
类似的东西
它们在那儿
整群…
哦 好像有…
我的天啊！
好吧 我可以轻松干掉几只
砰！
咩
对对对 我正要说…
羊的叫声是咩吗？
是的
我刚才在想 呃…
你知道的 那种在山里走的动物
我现在有八块白色羊毛了
我们上去开始飞吧
好不好？
哦 我的房子在那儿
老兄 如果我能…
因为…
既然我知道有旋转功能了 对吧？
我想做一个…
一个灯塔 超级酷的那种
一个灯塔！
就这个！
我想做一个灯塔
你想…
当它在顶上旋转的时候？
然后像…
可能再加个小手电筒？
那可真是个工程
呃…
你想出去吗？
还是怎么？
你没有被困住 你知道吧？
你可以走的
如果你愿意的话
呃…
让我看看这里
我刚才在干啥来着？
哦 对了
我们不打算…
我们该做这个吗？
我能做一个遮阳篷吗？
哦 等一下
我得做些…
类似这样的东西 对吧？
哦 等等
水车
等一下！
我想要这个
看起来真棒
来看看
哦 太棒了！
水车通过…来产生动力
嗯 我猜…
水流推动 这很合理
覆盖更多侧面不会提高其动能输出
好吧
天啊
文字太快了
而且为什么我暂停时 它不停住呢 你懂吗？
在轮子上使用木板来…
等等
舒舒服服地读
那有用吗？
水车从相邻的水流中汲取动力
好吧 好吧
就这样
就是这样
一开始看起来好像没什么用
明白了
然后…
覆盖更多侧面不会进一步提高其动能输出
好吧
在轮子上使用木板来改变其外观
不是染料？
有意思
右键点击
好吧
又是这个
我觉得它是在显示旋转速度
那个表盘就是干这个的
我需要…
等等
这就像…
我是不是刚发现了一个无限能源机器？
就像永动机？
因为Minecraft的物理…
我只要放个水流和…
你好？
等一下
我有一个桶
我现在就得试试这个
Stuart！
看好咯！
你绝对没见过这么酷的东西
我们要把它放在这边
就在那儿
对
那说不通啊
等等
让我再看一遍
啊！
他们放了个小…
好了 我明白了
在末端那里加了个小东西
等一下
让我试试别的
我能导流一点吗？
我需要导流东西
泥土
看好咯！
其实 呃…
准备好了吗？
这也太牛了吧！
哟 看起来顺滑得不行
不过你看看那个动画
哦…
好吧！
哟 太棒了！
好吧 呃…
竖井？
哈哈！
好了
不过我要把这个连接到什么上面呢？
那我拿这个做什么？
等等
让我回想一下人类早期的历史
为什么要这么做？
为什么要利用旋转的动力？
为了发电！
我们需要磁铁！
不 等等
那是更之后的事了
好了 那你会用它来做什么？
你会用它来驱动锻炉上的鼓风机来加热东西
对吧？
你会用它来制作小麦
或者 不是
面粉
对吧？
因为你想要一个能…
压机！
你用那个驱动压机
我们来做蛋糕吧
现代化的方式
等等 我能做那个吗？
哦！
风车出售！
这正是我需要的！
齿轮在转动
等等 我刚才解锁了一大堆东西
哦！
老兄！
等等 等等 等等 等等
我得看看这个
大齿轮！
我在想齿轮减速在这里是不是真的有效
比如 它模拟到什么程度
比如 我今天为了在等待画面里让齿轮减速生效 还写了点代码
等一下
让我先别这么干
不 我其实想让水流这样走 但我还想在这里建个小水池
这样水就不会流得到处都是了
比如 到处都是 你懂吗？
比如 这就是永动机
哈哈！
太棒了！
我是不是还做了另一个轮子？
等等
我喜欢这个声音
加点环境音效
我要使劲摇手柄
轮子
我们来做个…
等等
水车
小的…
等等
齿轮？
大的
有没有中号的？
这个做起来真便宜
我们做三个吧
再来点这个
我就想看看它转起来什么样
哦
看那个
我在想能不能让它转得更快
等一下
如果我从更高的地方开始…
不 还是一样
好吧
嗯
等等
呃
我能不能…
让我想想
如果我放在这里…
哎呀
我不能在这上面装传动杆吗？
哦！
可以
好吧
不
换个方向装
也许得这样…
我想试试能不能让风力也参与进来 加快速度
但我觉得这跟水流说不通
那会跟风对着干
呃 我想做的事其实没道理
哈哈哈
好了
让我 呃 现在试试这个
哦！
这真的很酷！
你得点击它的侧面
那看起来像…
对啊
现在转得更快了
嘿！
等等！
等一下
我只想越做越小 直到无限速度
显然 那样力量不会很大 但依然会很有趣
好吧 看来跟角度有关 所以如果我从上面做呢？
我是说 我不想这么做 但我只是想看看它怎么互动 你懂吧？
让我看看这个成就
风车长什么样？
就像个…
我说不清楚
我会把它做出来
我们得把它做出来
我还需要更多风帆…
之类的东西
你也可以只做一个框架
哦 就只是把布拿掉？
十六个…
风车帆
哦 等等 我想我得…
哦 好 我懂了
我需要站在…
哦 我得赶紧睡觉
Stuart 你还在上面看着你的花吗？
希望你在给它浇水
去睡觉吧
我真的应该按顺序来 对吧？
制作一个风车并用它产生扭矩
但你为什么要一个空框架呢？
那有什么意义？
被加重弹射器弹射出30格以上
将安山合金涂在去皮的原木上 为你的机器制作基础外壳
那就做吧
我知道怎么剥树皮
如果我有木头的话
我一根木头都没有
要把这棵孤零零的树砍了吗？
砍
没人会看到的
光是看这个就让我脑筋打结
这东西居然能在游戏里这么顺畅运作 简直让我难以置信
看到任何稍微圆润的东西我就脑子短路
好吧
我本来打算用这个做什么来着？
哦对了 那个奇怪的小玩意儿
它叫什么来着？
合金
哦 对
我得先…
木头
等等 为什么我不能…
必须这样放吗？
噢！
我不能装备盾牌
这是规定
我的背包…
操！
哦等等 那个…
兄弟 我在干嘛？
把盾牌放进去！
好了
我…
你知道吗？
怎么拿着盾牌就做不了这个？
也许按住某个键…
等等 也许我潜行着弄它？
肯定有办法在装备盾牌时操作
我猜
也许不行
可能这就是Minecraft的限制
所以 它上面怎么说？
应用安山合金
哦！
嘿！
安山岩时代！
不错！
所以 这显然是用这个做的
等等 我能做那个吗？
开始
安山岩外壳
黄铜或安山岩外壳可用于装饰…
装饰传动杆
天哪 这看起来太酷了
哦 它能穿过它们
那还挺不错的
包裹传送带？
嗯 挺舒服的
黄铜或安山岩外壳可用于装饰…
老兄 我太想做一条传送带了
不过 我能用它做什么呢？
为什么？
我刚才是在问那个问题吗？
我？
谁在用…
该死的投入产出比？
商标
想把东西运来运去？
这肯定会很棒
传动杆
这是什么东西？
它看起来很像我们有的那个外壳
但有点不同
我还以为写的是石棉呢
我是说 那才是现代水平
好吧
兄弟 我倒想弄点石棉
风车帆
哦对 咱们琢磨一下这个
哦！
对了！
好吧
这太说得通了
我觉得自己真笨 居然没想到
它们会附着在方块上和彼此相连 无需使用强力胶或底盘方块
啊
好吧
所以你不能把它们直接连到管道上
你需要把它们放在方块上
哦 酷
好的
给它们上色
哦
用剪刀右键点击可以将它们变回框架
好吧
但为什么要这么做呢？
这样做有什么意义？
我猜是为了减轻重量？
我不知道这是不是…
比如 这个模拟有…
这里的模拟有多深？
正在思考物理行为
风车传动轴承的销量
好吧
行
随你怎么说
货架
模拟拉杆
有数字拉杆吗？
离合器？
那是汽车才有的东西
还有…
好吧
换向齿轮箱？
兄弟
我有点不知所措了
链传动
那可能是用来传动皮带的
等等
对称帆？
哦
我明白了
真是天才设计
这样就能…
啊
用这个就能决定方向
虽然…
你知道
实际操作不太一样
但是…
我喜欢！
不然还能怎么办呢？
我刚想说…
有风速模拟器吗？
或者说…
今天是刮风天吗？
之类的？
好吧
那么…
来看看这个
这个下面不需要放东西吧？
需要吗？
我是说…
我完全可以把方块直接连到…
呃…
也许我还真需要这个
给我滚出我家
Stuart
你不再受欢迎了
你不受欢迎了
好了
继续做新东西吧
矿车装配机！
做出来！
先别急！
我得琢磨一下
哦！
等一下
这是…
动力矿车装配机
将附着结构安装到经过的矿车上？
没有红石信号时 它会拆解经过的…
等一下
这太费脑了
借助强力胶 可以移动更大的结构
这是俄罗斯方块！
用扳手点击矿车 就能把装置带到别处
我需要做个扳手吗？
移动锚点…
哦 天啊
方向盘！
等等
哦 我能做船吗？
那是船舵！
等一下
琢磨一下
转向…
哦 舒服
方向盘提供精确的旋转输出
按住右键抓取方向盘
好的
这个有快捷键吗？
然后移动鼠标来旋转
转动方向盘时潜行会以45度角为单位吸附
明白了
最大转向角可以通过数值面板调节？
注意 必须特别告诉传动轴承不要拆解？
哥们 哥们
先等一下
哦！
等等 等等
我脑子要炸了
咱们悠着点 好吗？
做个木支架吧 可恶！
哦 我觉得我已经做了一个了
把它放进去
也许该吃点东西了
没错
好的
我正一点一点地积累些知识
我觉得我们应该直接开始做那个风车之类的东西
但是！
我们需要某种…
让我再看看它长什么样
这个东西
看起来很像那个 但其实不是
你懂我的意思吗？
让我看看我们能不能看到它
哦！
不 不
它是灰色的
还有一扇侧门！
我敢说 这可是一扇特殊的门
当你穿过这扇门时 会发生点什么事
什么？
打扰一下
你刚才说钻头了吗？
那东西不会像我想的那样工作吧？
等等
我需要做一个钻头
老兄 我在想象拿着一个…
你知道 你看过《超级名模》里他走过那个隧道的样子吗？就是那个 他浑身肌肉 汗流浃背的？
那就是手里拿着钻头的我
准备大干一场 你知道吗？
这就是我看到这个时想象的情景
所以我们需要安山岩外壳 但先等一下
这样可没法扩大规模！
因为 我的意思是 我走出去 用斧头和木头 感觉效率有点低
所以也许有办法自动完成
嗯
但是 目前我们还是要手动操作
哦 其实也没那么糟
真带劲！
是吗？
换一下？
呃 不用
好的 让我们看看效果
动能压力为中等
好吧 我等不及要看了
不会吧！
当被施加旋转力时 机械钻会直接破坏它前方的方块？
哈
好吧 但…
它的挖掘速度取决于旋转输入
等等！
我们把它放在矿车上！
不对
我们把它放在传送带上？
不 等等
我…我想挖一条隧道！
好的
嗯…
装置执行器
附加到移动装置时 会展现出特殊行为的组件
对
比如矿车
对吗？
好像是这么回事
我们做个置物台吧
哦 呃…
置物台
置物台可以被当成一个“静止的”传送带原件使用
右键点击可以手动放置或取出物品
就像机械传送带一样 它可以向处理工序提供物品
嘿！
压印机！
等等 什么？
那是什么？
等一下
等等 呃…
好了 这是压印机
它能把它压成板
现在这个…
它…把它弄湿了？
哦 异星工厂！
机械臂的目标
等等 这好像挺深的
比我想象的深
我知道有个模组可以 你知道 做异星工厂风格的东西
但等等 原来机械动力一直都在做这个？
可能那就是机械动力
嗯…
好吧
所以 显然你还可以右键点击东西
部署中
我不知道我在看什么
等等 我搞糊涂了
所以 先收藏配方
哦 对
热气球外罩
等等 你是说如果我把一个齿轮放进去 它会变成一个大齿轮？
哦 可能再用些木头吧
哦！
哦 这样说得通了
把它延长
啧
哦
好吧
嗯…
好了
把漏斗放在材料上 按 A 键标记
哦 好的
其实我本来知道 只是忘了
搞定
呃 好吧
接下来该做什么呢？
我有点想试试这个钻头玩意儿
要不要先来点简单的？
看这个
不要吗？
我觉得我得做一个 呃…
像这样
我的天哪
我这辈子都搞不好这个
感觉又像在玩红石了 你知道吗？
不知道该从哪个角度放置东西
看好啦
准备好了吗？
哦吼吼！
好的 这太酷了
真的很厉害
这真是太神奇了
可以往另一边走
而且我想 如果你愿意的话 可以把连到水车上
等一下
我想知道能不能…
我在想一个能持续往下挖的方法
就像这样
我猜你得不停地加长连杆 或者…
嗯…
等等 这个受重力影响吗？
等一下
呃 你在哪儿？
我不是才…
哦 在这儿
不 不受重力影响
好吧
因为我在想 我可以把它倒过来放 让它掉下去然后一直钻 你知道吗？
假设我能给它装个电池让它保持旋转
我的背包简直乱七八糟！
太糟糕了
把这些新东西都放进去
天哪 我看得出来这对我来说…
要想全搞明白会很难
这…
有很多东西要研究
哎呀
真的有很多东西要学
但好在我们…
我觉得…
等等 那是什么？
链条传送带？
这就是我…
别分心
专心点
赶紧做…
那该死的风车 伙计
但问题是 我需要一个部件才能做
或者不需要？
也许我不需要它
让我试试简单的办法
特别简单的那种
我拿个轮子
再拿些帆布 我有的
再拿个方块
这个我也有
嘣！
我们有了个轮子
现在我要放个方块
对吧？
等等
啊哈！
好了
转起来！
给我转啊！
哎呀
糟了
哦 嘘
好了
我想做个自动炮塔 放在这屋顶上 好射僵尸
激光
他们鞋里装了激光
老兄 我刚在喝水 正好Stuart也在喝
好 我觉得问题是这根棍子插在了地里
但现在没插了
你自由了 可以动了
去他的物理吧
好吧 这样行不通
我们得在这下面放个东西 让它能旋转 显然
我觉得就是思考指南里那个东西
但我还不知道怎么做
那么 我们就…
你知道吗？
我们就做些我们能做的东西 看能不能解锁点什么
好的
我们还需要一个一次性箱子
等等 不对
箱子
这是一个一次性的箱子
哦 我们永远不想要的东西
放进去
好的 我还能做什么？
兄弟 我等不及要试试这个了
我们已经做了…
这个 嗯 齿轮变速器看起来像车上的东西 对吧？
石磨
那个看起来很酷
我们做个石磨吧
还有侧板
我想我们已经有一个了
是的
磨
还有一个齿轮
开工吧
磨
等等 怎么了？
哦 我没有…
圆石不行吗？
还有侧板…
我猜这不行
试试这个
成了
耶！
好的
石磨
哦 等等
方解石？
会变成骨头…
等等 75%的几率？
嗯？
好吧
安山岩…
会变成圆石？
圆石…
这说得通 我猜
哇
滴水石块…
会变成粘土球
骨头会变成…
几种不同的东西
糖
有道理
黑色染料和灰色染料
等等 羊毛还能做成线？
这还真是说得通
砾石变成燧石！
太厉害了
老哥 咱们得做这个
立刻
我们只需要让它转起来就行
这看起来超级简单
看好了！
把这个给我
让我把这个弄掉
好了
也许得用个东西连接起来
让我看看这个
啊哈！
它们通过烘烤来处理物品
可以用齿轮从侧面驱动
啊哈！
不错
我搞明白了
啊哈！
小麦！
扔进去或者放进去…
我刚说什么来着？
他们以前就是这么做的
他们拿这种玩意儿做面包 你知道吗？
过一段时间后 可以用右键获取成品
哦
必须放在这玩意儿上面吗？
那是什么 一条虫子？
哦
哦！
这太酷了！
成品也可以通过自动化方式提取
好的
我们要建一个面包工厂！
一边进小麦和糖
另一边出蛋糕
到时候…
我就坐在这儿张着嘴 它就直接进去
就像这样
蛋糕
进我嘴里
太棒了
你看 在我看来这就像…
等等 我是个白痴
等等 那是什么？
可那玩意儿怎么不转呢？
它不该转吗？
也许得先连上什么才能转
是啊
要是就这么悬在空中 它根本动不起来 你懂吧？
而且我还觉得 这看起来…
这其实不是齿轮 但我脑子里总以为它在转 看着像齿轮 那就是齿轮
可它并不是
我到底要怎么…
哦 我猜直接用顶部就行
显而易见
就是这么搞的
然后侧面 我们要把这玩意儿放这儿
太近了？
太远了？
也许得换个更小的？
需要轮子
快给我轮子！
轮子
那才是我要的
哦 等等
我是不是…
我是不是得先…
啊！
现在我懂了
你不能直接把它放下去
你得先…
按住它…
啊 好吧
我之前没搞懂这游戏的玩法 你懂吧？
不过现在我明白了
另外 看起来你不能直着放…
嗯…
比如说…
横着…
沿基本方向放置
哦 那挺酷的
好了
现在有点意思了
快成了
就差一点了
我以为必须把轮子安在…
不过也许也能那么做
反正方法不止一种
如果我拆掉这个…
啊哈！
太近了
嗯
但如果我装个更大的轮子呢？
我能想办法…
不行？
难道我不能…
我得坐着操作吗？
我只是想把它放旁边
可能大轮子不能挨着大轮子放
必须得是…
这样…
然后再这样…
啊！
好了
不过有点怪
很酷
我可以直接把它放在顶上…
但我不想…
我不想那么做
我想试试侧面装法
我得再看一遍这个
好的
所以这里他们装了个轮子…
成一个直角
但看起来不太管用
好像没在转
啊！
好了
我就说嘛
懂了
所以你得装个小轮子
我现在也可以把这个拆掉
但我不能直接把它放这儿…
然后让它工作吗？
哦 可以！
好的！
不错！
非常好
咱们往里面放点东西
咱们…
咱们绞块牛排
算了
为什么我不能绞我的帆？
我就是想绞碎 懂吧
我是说 我想把肉放进去做成肉末
没这功能吗？
我能做点肉酱面吗？
不行
不过挺酷的
让我再看一遍那个动画
我看不到 因为它不在我的东西里
小麦！
还有别的东西
哦 我想我能在这里看到
好的！
以后我就这么做了
我不必把它放在背包里
全都会放在这里
就是这么运作的
我先这么弄 然后随时可以参考
太好了
那么那是…
我看看他们给的示例
这里有小麦
我想我也可以这样点击它
好 成了
安山岩
老兄 这个看起来真不错
方解石变成骨粉
也许终于有办法能自动播种了
肯定有办法能实现
可能不是用这台机器 但后面会有别的东西
我真想能自动种下那些该死的种子
甘蔗
等等 煤炭
好吧 行行
我想随着我发现更多 它们就会出现
好了！
现在 这玩意儿怎么不转了？
也许今天没风？
让我再看看这东西
它显然连在下面某个物体上
我得去探索…
或者找到那个东西
他们这里用了三个风帆
让我看看是否跟那个有关系
也许需要一定数量的风帆
先别排除这个可能
另外 我们不需要这个
现在我们确实…
哦 这里有个预览也太方便了
对 它不工作
我们得把它连接起来
我想试试看
假设我拿着手摇柄
我能就这么做吗？
虽然这有点不合理 但…
我就是个拿着手摇柄的小地精
我就坐在这里一直摇
哦！
等等！
这不行对吧？
这是为什么？
你得摇动轮子
但我觉得不能直接把轮子连到这个上面
这就是关键所在
这才是全部要点
天哪 我快被搞蒙了
太疯狂了
我快要崩溃了
活塞延长杆
我们来做一个吧
我们来仔细琢磨一下！
没有连接杆 机械活塞就无法移动
在它…后面添加的杆子长度
决定了伸缩范围！
伙计
你准备好了吗？
再给我演示一遍！
红石
为什么要用红石？
哦！
哦 它把它停下了！
然后 当它激活时…
它就动了
好吧 所以红石就像是在卡住它们
跟漏斗类似
它在说 啊 别再转了！
即使还有旋转动力 我们说 不行
今天不行
酷
但现在 你看 我在想…
我们做个活塞吧
我有个主意
我要在地下实施它！
这将会非常酷
如果它能按我想象的那样运作的话
传动杆
哦 等等
等等 这是个看起来很奇怪的活塞
那不只是个活塞
那是别的东西
我现在明白了
我懂了
我们拿错活塞了
我还在想 杆子放哪儿？
它装不上去
但这说得通
活塞…
模样的东西
不是那个
等等 物理装配机？
等等 好的 那么…
垂直齿轮箱
这玩意儿是我理解的那样吗？
齿轮…
不 呃 轮子
大型的
等等 有什么区别？
为什么会有两种？
哦 你可以用不同的方式制作
要么你做…
哦 对了
你用普通的齿轮然后加上木头 就能让它变大
就像地图一样 加上木板就能扩大
这个我学到了
谢谢你
但我觉得水车也能解决问题
那样我就不用手摇曲柄了！
等一下
有想法了
神经元在迸发
大脑在翻搅
但要实现这一点 我需要那个专门的活塞装置
而我还没有
但我老是被分散注意力
石磨…
正在那边运转着
它就这么转啊转
我想我可能得出门去找更多东西了
这已经有点像…
我一把锌弄好 工作台上的一切就都爆发了 是吧？
仓库
我真的很想做那个压印机
只是不知道怎么弄
让我再研究一下这个
也许根据形状我们能大致…
想想看
这看起来像个防锈外壳
带有一个像小钥匙孔的东西
还有一侧有个洞
等一下
那看起来跟我的这个很像
我们应该试试做这些东西…
对 每个都做一个
这是规矩
所以我们需要齿轮
还需要木板
木板
我的木板不够了
该死
我们去弄一些来
老天
Stuart和我在那方面想法一致
我没带盾牌
不过没事
也许有机器可以自动砍木头
我的天
想想看
我猜你可能能用钻头来做
如果它能破坏任何方块的话
我的猜测是…
你可能需要更多力量
取决于你要破坏的方块 你懂吧？
所以如果是软的东西 你不需要太多力量
但如果是黑曜石 那就需要很多
那棵树好丑
那是什么树？
看看那个
那不是真树
那是假树
就像有人试图手动画出或放置的树一样
好吧
39块橡木原木应该够了
现在我们有了这么多…
木板
看看那边
那是我的小工业基地
风车还不能工作 但看起来不错
我们应该…
老兄 我们可以在房顶上…
放一个风车
我现在才意识到…
这里的可能性
因为如果把这个放在我们房顶上…
我们就可以…
通过…把旋转能量传输下来
到我的房子里 然后在下面做些事
哦 牛啊
我们要发电了
这将会很棒的
总之 来造些轮子吧
我为什么不能做那个来着？
传动杆
我们就做一大堆吧
48个
现在我们把它装上轮子
好了
然后我们还需要别的东西 就是外壳
所以现在 我当然是…
呃 把我所有的木头都毁了
像个蠢货一样
老哥 我爱这声音
它们旋转起来的声音
多悦耳的声音啊
干得好 音效工程师们
干得好
天啊
这就是Minecraft
我的意思是 现在纯粹就是原版Minecraft
你不可能绕过出去收集木头这一环节
这就是游戏法则 懂吗？
不管你做什么 或者玩什么模组 都只是…
你得弄到木头
这是普遍真理
再多一点
然后我们得…
等等 我在…
我们上去之前先剥皮不是更有意义吗？
但在上去的路上不好操作 对吧？
我可以这样弄
其实 完全…
哦！
那是什么？
铜机壳
哦 部署！
那就像 呃…
就像是应用
同一个词 我想
手动物品应用
哦 还真有
哦 所以是…
是右键点击
实际上 它看起来也像一只手
如果你仔细看
这完全合理
对吧？
好的
还有 这里有些新东西
置物台
什么新的？
安山合金
哦！
就是这个！
就是这个
这是我要做的
然后我们就可以自动获得机壳了
所以我只需要提供一些木头
真棒
我喜欢
只不过我们还没造好这台机器
好吧
把这个给我
以后我们每次都这么干
我是说 你总得干点体力活
不错
该我来了
啊 不 我又得再来一次
这真的效率太低了
工作量翻倍
但你知道吗？
其实 我们也可以保留一部分原样
因为我确实想把房子再多完善一点
还有
或者至少把两侧的柱子弄好
得把它们立起来
这房子…
其实这房子也不算太差
看起来还行
但还能更好
Stuart在照顾他的花
那就是他的命根子
好吧
我们现在干什么？
我刚才想干什么来着？
我们有齿轮了
我们需要那个安山岩玩意儿
啊！
天哪！
我这儿可以同时干两件事
我刚意识到自己犯错了
我们还需要做更多安山合金
我本应该…
我本应该直接右键点击 然后立刻把合金放上去 你懂吧？
这才是正确的做法
我们有锌锭…
呃…
合金
等等 什么？
哦 好吧
安山岩用完了
又用完了
靠！
看来得去挖矿了
把一些这些东西放进去
下面有一堆
其实我就在它旁边还挺不错的
这些水真烦人
我也有17级了 所以很快就能附魔镐子 挖矿也能快一点
把那些合并起来
我确实有点操之过急了 想造各种装置
但实际上 我应该先搞定基本的食物供应
你知道的 弄个小农场 收点小麦 然后用磨机加工一下
一开始应该保持简单
而这也正是我要做的
我只想弄点基础材料 比如…
一些安山岩 还有…
这样才能做合金
不过 这么多酷炫的东西 很容易分心 你知道的
我同时也在挖些石头 但可能也没关系
有些配方也需要石头
让我看看
差不多两组了
我也可以建个金字塔什么的
但我感觉可能有更好的办法来提升挖矿效率
也就是
钻头
造个小阶梯
好了！
很好
想象一下 如果我能造个传送器
你知道 我点一下它 像手持的那种 就能传送回基地
那可就太逆天了
太过了
现在我们需要这些
我们要造很多
嘭
48个
甚至可以造更多
我要造更多
我们把它们变成那个
然后做成合金
那是什么？
59个
还不错
现在有了这些
我要做什么来着？
轮子
传动杆我们已经有了
齿轮
我现在真的很想试试那个 但我觉得还是先做风车吧
是的
我们挖个洞吧
我们有些种子
我打算在这儿弄个小农场
把那个放进去
实际上 把这个带在身上 好把它们用掉
对了 你得随身带个盾牌
就这些？
做这个不需要别的了吧？
或许可以来点…
哦 忘了还有这个
对 我真该做这个
但已经弄好了
我觉得大概能做个超级高炉
因为如果可以强制把风灌进去 让它变得非常非常热 你懂吧？
那大概是个机制
我能看出来
而且显然 我也得留意这些
做些板材和一个机械动力压制机
最大功率的风车
这些玩意儿呢？
哦 好吧
所以这个物品是…
模拟类的东西
获得物理汇编器 每个模拟装置的核心
这个我打算先放着
可能会把我搞晕
如果我去搞那个的话
这个我现在甚至看都不看
目前先坚持这个
保持简单
这是我接下来想做的关键一步
在农场之后
好 一把锄头
给我吧
你能别闹腾了吗？
谢了
哟 等一下
我们在这放个末地传送门框架
我想要你的珍珠
那大概是个疯狂的配方
或者不是
但可能确实有
我等不及要用枪射击末影人了
手枪
乱搞
那个也能给经验
那意味着我应该在这儿烤所有东西
也许我应该弄个简单的漏斗系统
你懂吧？
箱子
需要木头
简单的漏斗系统
不用太复杂
不过酷的是 现在有了这些知识 我就可以直接说 好 来弄个小漏斗系统
有点好笑
等等 什么 什么 什么 什么 什么？
哦 箱子
心不在焉
给我一个漏斗
谢谢
好了
实际上我们需要两个漏斗
现在我们把所有想烤的东西放进去
对 我想也可以烤点食物
还有什么需要烤的吗？
这个？
好了
可能煤不够用了
好吧
种地时间到
我们还需要一些水
这边有
不需要太多
我需要制作基本粮食供应来做面包
这是最基本的需求
放这儿也行吧
我确实想把它放在旁边 就像…
啊 去他的
嘟 嘟 嘟
嘟
还能拿成就
真不错
事实上 让我看看那个
对
好的
这是个不错的开始
现在我可以先用骨粉催熟一下
我记得我有几根骨头
确实有
我有骨头
骨粉
对
更多配方
现在才算开始
哇！
新配方！
让我看看
石磨
等等 真的？
我们其实可以制作小麦
哦 还有几率获得更多小麦
我指的是小麦粉
好 这个一定要做
等等 我们能不能然后…
等等 小麦粉能做什么？
因为在原版Minecraft里做面包时 你只需要拿小麦直接做就行了
跳过了整个烘焙过程
也许你能做出不错的面包
更有营养的面包之类的
还有别的吗？
这个
骨粉变成白色染料
这个太疯狂了
我们加点砾石进去吧
我们可以手动操作 对吧？
弄点燧石出来
现在 最大的问题是 也许有办法弄到更多羽毛
因为在Minecraft里弄羽毛是游戏史上最痛苦的过程之一
没有捷径可走
你得出去折磨鸡才能搞到一些…
羽毛
没错
就这样吧
我刚才想干什么来着？
哦 对了
砾石
我只有一块砾石？
还以为我有很多
好吧 行
让我看看
嗯？
等等 我需要…
哦！
它在碾碎它！
哦 等等
哦 你还没做完？
抱歉
哦 我错过了吗？
怡人磨练
使用石磨将物品磨碎
它怎么了？
掉出来了吗？
哦 操
不
不 不 不
停下
它去哪了？
等等 那里面应该产出什么来着？
燧石
我得到燧石了吗？
哦 也许不是100%概率？
让我看看
不 是100%概率
让我看看它说的
它们把它们磨碎了
最后还有关于提取它的内容
好的
放进去
过一会儿 右键就能得到结果
也许得空手？
哦 好的
现在我明白了
行
太棒了
老铁 我们要做好多燧石了
太厉害了
其实我们已经有了七个
不错
老铁 我喜欢这个
这感觉…
这感觉真好
非常不错
然后我们可以再来一次
我还有些骨粉吧？
我真的全用完了吗？
不 等等
我好像有20个以上
也许我真的用完了
我是不是刚好够用到每个地方？
真难以置信
嘿 我们还弄出了一些小麦
我们的第一块面包
哦
不错
试试把小麦放进粉碎机里
粉碎它
哦 耶
碾碎它
要花点时间 对吧？
小麦粉！
哦！
我们可以做面团了！
那绝对是面团
对吧？
啊！
加水！
那盐呢？
可能加点盐
桶
哟 我需要在这里搞个无限水源
我们现在就得搞定这个
我可不想每次都来回跑到这个地方
其实 我们把它放到那边的农场区域 然后从那里取水
就该这么做
所以我们先在这里弄个无限水源 再把它引到那边去
就是这个
然后我们只要这样 啵！
等等
等一下
可以用三个做吗？
我一直都用四个
我每次都做成正方形
为什么我从来没试过这样做？
我在回想以前做机器的时候
我总是做正方形
为什么我要…
我为什么要那么做？
那效率太低了
真奇怪
那是我可爱的小农场吗？
我真的…
不敢相信我在Minecraft里没怎么种过田
这太好了
好
好了 现在我们有水了
来做面团吧
哦
啊 什么？
我可以用面团做史莱姆？
等等 你在说什么？
那是假的！
那不是真的史莱姆！
那只是绿色的面团！
什么意思？
这就像有人想把史莱姆冒充成别的东西
或者把染了色的面团冒充成别的东西
但我喜欢
挺有意思的
不过这很好 因为正常情况下史莱姆球很难搞
是啊
你在烹饪吗？
所以这个应该…
我现在可以直接拿走 它应该会自动…
呃…
…之后
太棒了
我现在有很多铁了
有储备真好
我还能用它做什么？
好了
但也许面团可以做更多的面包
也许这才是关键
也许它是一台特殊的机器
也许我需要一种不同类型的熔炉
可能有一种不同的熔炉
哦
等一下
也许我疯了
面团一直是Minecraft的一部分吗？
因为我以前做过蛋糕
所以我一定以某种方式揉过面团？
但方式不同？
也许我…
我不知道我做了什么
我以前做过蛋糕
这我知道
除非…
这只是两种配方之一
还有一种不同的配方
有一种不同的配方
我现在明白了
哇！
这…
好吧 这个配方不知怎么的少用很多牛奶？
但仍然需要大量资源 真烦人
好吧 我懂了
我懂了
嗯 做蛋糕还是件麻烦事
酷的是 我可以把旋转产生的能量通过齿轮和传动杆带回我的房子
然后我可以在里面放个东西帮我研磨 对吧？
事实上 我们现在就做这个怎么样？
先睡觉吧
保持简单 对吧？
我们专注在房子里造个漂亮的小磨盘
睡觉的时候可能会很吵 但…
它们还在燃烧
啊 但等一下
对 我可以把水引出来
但我刚才想说 我有点想造个风车 这样我就能用它的能量驱动磨盘
这样更舒服一点
把那个装在我房子上一定很酷！
哇！
我好兴奋
但我还是需要那个特殊物品
太神秘了
没人知道它从哪来 也不知道它是什么
搞什么？
哦 那是一块桌布
现在 是齿轮箱！
那是我一直想造的东西
那我们实际做一个吧
好
要做出来 我们需要这些门和齿轮 我们都有
最后一样是什么？
外壳
最麻烦的东西
现在还没有 但我可以用手头的材料做出来
这个不咋好看
不过我得说 这个地板还挺好看的！
哟！
我喜欢这个！
我们甚至还有这么个边缘装饰呢！
跟真的一样！
天呐 我能造个超好看的房子了
但首先 我们先造磨盘机
我很喜欢这个
好了 现在我们有这个齿轮了 做个齿轮箱吧
如何？
竖直齿轮箱
不错
让我点一下那个
我知道会是什么
在旋转传动杆之间跳转很快就会变得很臃肿
对 所以你需要齿轮箱！
它也能实现这个功能 但更简单
是啊！
所以我猜里面有些看不见的小齿轮
嘿 那上面说了什么？
等一下
更紧凑的替代方案
拐角处的传动杆旋转方向相反
哦 好吧
想想齿轮的话 这倒挺合理
这个往那边转 那个往那边转 然后再往那边转 对
直连的话方向会反过来
嗯哼
那边
把这个抬上去
对 说得通
完全说得通
越来越明白了
酷
所以我在想 能不能在这个家伙下面用个齿轮箱
不过不是那样放
让我看看
也不是那样
再试一次
也许应该这样放
兄弟！
啊 我需要竖直齿轮箱
当然
所以现在 假设我从这边转动这玩意儿…
嘿！
我喜欢这个
现在我们只需要弄清楚怎么…利用风能
另外 我要把这个拿回去
这台机器可以等等
还没到时候
兄弟 玩这些小装置真开心啊
我现在也要试试这个
面团！
捶它！
耶！
需要面团！
搞定了
好
不觉得你真能那么做 但要是能的话会很有趣
如果我能做个冰箱呢？
所以想法是 一旦我们搞定风车 就让一根传动杆从那里穿下来
显然这好像是游戏里前几件能做的事之一
你知道的
哦！
锤子在游戏里！
太棒了！
好吧
我之前还不确定
非常好
犰狳
这个得尽快搞定
我需要拿到我的
望远镜——这个词是这个意思
谢谢老天爷
我的小麦熟了吗？
还没
好了 让我们看看还能用这个外壳做点什么
我之前就卡在这里
我们可以试试做个封闭式链传动
封闭式链传动
混沌计算
我们来琢磨一下这个 行吗？
让我们真的动动脑子
哦 好吧
链传动可以依次将旋转传递给彼此
所以里面像是有根小皮带
或者齿轮
不 是皮带 因为转向相同
所有这样连接的传动杆都会朝同一方向旋转
旋转
好的
那是什么？
哦
这一排的任何部分都可以用扳手旋转 90 度
用变速齿轮箱控制转速
好吧 算了 现在对我来说太复杂了
慢慢来吧
我们再造点别的东西
那模拟拉杆呢？
对 这是什么？
模拟拉杆是一种紧凑且精确的红石动力来源
真的吗？
它跟普通拉杆有什么区别？
右击可以增加它的模拟红石信号输出
这就是它和普通拉杆的不同之处
还有别的吗？
哦 精细控制
潜行时右击可以减小
等等
让我试试
哦 哦 这个真不错
让人忍不住想 这玩意儿一开始为什么没加入游戏？
哦 天哪
哦 哇哦
哦 哦 哦
可能性无限啊
把这个装到这台机器上
我们还有什么？
安山合金块？
等等 变速齿轮箱？
我要好好琢磨一下
变速齿轮箱会沿直线传递旋转
哦 好吧
等等 这是我需要的东西吗？
当被红石充能时 它会反转方向
哦
嚯
好吧
哥们 这看起来异常复杂啊
你看 所有这些东西组合起来 能做出些很疯狂的东西
非常棒
这玩意儿看起来像某种科幻玩意儿
这些我都做过了
这个我还没做
我可以做个离合器 但那玩意儿跟车有关
我觉得我们先去探索一下
顺便收集更多材料
不过我还是有点想试试这个
把侧门递过来
搞起来
我很好奇
哦 真酷！
好吧 我是粉丝
这太神奇了
怎么个粉丝法…我是说 我不知道这签名到底有没有实际用处 但看起来很酷
就像那些超级跑车 配着奇奇怪怪的门 打开方式也千奇百怪
给我一扇普通的门就好
但 呃 那看起来挺酷的
不过还有什么呢？
我们把现有的这些全试过了吗？
我得最后再看一眼那个风车的东西
注意它所在的方块
它 有点像 呃…
那个叫什么来着？
灰色的
对吧？
所以 可能跟深板岩有关
或者某种来自下面的方块
地底下
你懂吗？
比如玄武岩
或者类似的东西
但如果是的话 我应该早就见过了
我们来做个铁块 好吗？
我每样都做一个
不是只做一个
啊！
成了！
好的 我们继续做东西
铜块 毫无疑问
我的天
我的背包太满了
放进去
全部放进去
也许你留下
好的
给我铜
是啊 那是新东西
我看到了
哦 最后那是什么？
看起来像手榴弹
铜
后背
储罐
一个可穿戴的储罐 用于携带压缩空气
为需要它的设备提供压缩空气
放置后 由动能驱动
按一定速率收集压缩空气
取决于转速
什么？
好 我得看看这是怎么回事
它增加四点护甲
好吧
另外 终于拿到这个了
机械压块机！
耶！
走起！
重大发现即将揭晓！
这个可有点大
哦 我的天
压缩？
好吧
砾石
和燧石
制成安山岩！
等等 岩浆？
哦 我放岩浆进去还是…
压制
铜板
等等 我可以做土径了
哦！
哈哈！
真有意思
甘蔗变纸
金锭变金板
哦！
我可以用方解石和燧石做闪长岩？
通常 我会…我会看着这个想 老兄
绝不可能用燧石做安山岩
但现在如果有砾石 我们就能轻松获得燧石了
对吧？
所以还不错
盆？
哦 这是个盆
让我好好琢磨一下这些东西
哦 这个我没法琢磨
但这个我可以琢磨
机械压块机可以处理它下方的物品
输入物品可以丢下或放置在压块机下的置物台上
老兄 这传送带看起来太酷了
压块机会自动夹取并处理它们
这简直不可思议！
接下来 物品压缩
天啊 这看起来太疯狂了
等等 上面说什么？
压制盆中的物体会使其被压缩
是吗？
好吧
我大概可以压缩雪 然后用它做点什么
等等 什么？
压实包括任何2x2或3x3的合成配方 外加几个额外的配方
好 那等等
如果我放木头呢？
会变成什么？
呃
其中一些配方可能需要烈焰燃烧器的热量
哦
好吧
所以我抓一只烈焰人 把它关在盆底下
如果有两个配方冲突 可以使用过滤槽
这有点疯狂
好吧 我是说…
不过 我仍然受限于无法从风能获得动力
这是我现在最大的问题
对吧？
我是说 我可以在上面做个小型水滑道 让它那样转
但我想要风车！
我要磨风
我们继续做方块吧
这 呃…
对我们挺有用的
我还能做什么？
金块！
就做那个
哦 我材料不够
那好吧
骨块 也许吧 但我没有这个
但我确实想试试…
哎呀
不！
不行！
我是不是得…
啊！
就当我用手摇动了那个坏蛋
哦 我想我可以这么干 对！
哦 是另一边？
给我摇啊！
为什么不动？
是另一边吗？
等一下
让我再看看
他们怎么…
哦！
上面得装个轮子
但我为什么不能直接转那个？
用手？
也许我力气不够大！
我是说 冲压机应该是相当强力的 对吧？
这才是重点
没错
再来一次
如果始终一致的话 那就说得通了
我试试看别的办法
如果我拿一根传动杆呢？
传动杆！
保留这个
啊
我刚才是不是…
好吧
看到了吗？
好
不对
它确实在转
可能是我哪里弄错了
如果我现在手动转它…
我觉得可能需要装个轮子
或者一个齿轮
齿轮
对
把它放那儿
把这个放这儿
哎呀
好了
其实 我们简单点
把它运到这边来 只是为了验证一下概念
啊 但现在它…
啊 当然啦！
搞错了
拿一个小齿轮
这儿
让我这样弄
我能不能就这样连接它呢？
哦 等等
我想做的这个根本说不通
哈哈！
我需要让那个齿轮转起来
只是可能用小齿轮不行
我想我需要另一个大齿轮
另外 我要睡一觉
这样我们能看得更清楚
哦 信息量太大了 老兄
我在刻意放慢速度
以免…
感觉不知所措
嘿！
至少我的很多东西都保住了！
我的天啊 兄弟
我简直不敢相信！
混蛋
好吧
哦 我们掉了好多等级！
哥们
我本来都到20级左右了
真麻烦
还有 水不见了
我不是故意要移掉水的
哎呀
我们从无限水源里取水吧
无限水源
哇！
不错
它在转！
好了 现在呢？
我们重新装备这个吧
天哪 真糟糕
我的斧子呢？
现在我们来做这个
你为什么不转？
或者 呃…
它在转 你看！
它是…
角度不对还是装错了？
假如我放一个方块…
这里？
哦 我的铲子呢？
好吧
它怎么不…
砸烂它！
也许需要再高一点
我要疯了
这怎么会和图纸不一样？
等等
我仔细看看
嗯？
哦 等等！
我懂了！
哦！
好的 稍等
我明白了
现在我真懂了
来了！
手！
啊！
操！
等等
我是不是用一块换来了四个铜锭？
什么鬼？
等一下
再来一次
哦 等等
我真是个白痴
对
它只是…
好吧
我捡起来的方式…
上面看起来有很多锭 也不知道为什么
我不知道我当时在想什么
显然 这是我们做的
如果我…
砸碎板子呢？
我们砸 行吗？
它不知怎么的有了感知
它知道自己不应该砸…
在板子上
嗯
你能砸猪排吗？
砸它！
不行？
好吧
让我看看
我能砸什么？
对
好了
那我们来试试铁和金
那些板子可能能用来做点有用的东西
我们有铁了
现在只需要几块金锭
让我把这个也带上
趁我们在等的功夫…
压实
沙砾和…
好了
搞定了
所以我们显然需要施加更大的力
来让这个…
砸得更快
好了
让我们看看
哦 伟大的粉碎机！
粉碎我的金子！
哦！
那是扳手吗？
我的…
我的天哪！
好了 伙计
我们刚刚解锁了一大堆东西
再来
砸！
我觉得…
等等 那是锯子吗？
等一下
等等
我刚刚超级兴奋
那是电话吗？
矿车连接器！
听起来太棒了！
那是什么？
铜阀门？
等等
阀门？
你是说…
流体？
你是说流动的东西？
蒸汽笛！
打蛋器！
什么？
也许我们能做鲜奶油了
流体管道！
哦 天哪
等等
棕色工具箱？
每位发明家最亲密的伙伴 可以方便地存放大量共八种不同类型的物品
哦 没错
我靠！
拿起时保留箱子内的物品
放置后 范围内的玩家可以手持工具箱
有快捷键远程打开它的内容吗？
右键点击时打开
好吧 听起来…
我甚至不知道那听起来像什么 但听起来很棒
我需要它
绳索！
等等 那是滑轮吗？
不可能是模拟绳索那种东西吧
金属大梁
螺旋桨
这看起来像一张嘴
蒸汽排气口
扳手
我能做这个
快了！
等等
等等 还有！
等一下！
我为什么不直接留着…
比方说…
好的 等一下
看看这个
它不会直接‘砰’的一声砸下去吗？
砰 砰
然后我过一会儿回来 直接捞一堆？
让我看看
来看
我肯定做了一个
滚开 猪
我们在做实验
继续敲！
那么 好吧
等一下
把这个给我
不！
别！
等等 我真能那么做吗？
给我的镐子附魔！
让它更强！
不行？
好吧
不过要是真能那样 还是挺酷的
我试试能不能在这里用一下齿轮减速
哎呀
啊 我的背包！
我不需要这个
谁需要肉啊？
不是我
呃 呃
我能吗？
哦 等等！
变速箱！
哦！
变速箱时间到！
我感觉到有用途
但我觉得这种情况下没有减速
啊 那应该是
从数学上讲
方向错了
哦 等等
也许我做不到
天啊 我…
我的背包真烂
是的！
受不了了
然后我又不知道怎么捡起了肉
别捡肉了！
所以这个变速箱…
不 我们需要一个垂直变速箱
该死
在这边 对吧？
伙计们 我需要大概30秒冷静一下
哦 老天
这…
哦 我的背包
我想死
你知道吗？
我…
全都扔进去！
老子不管了
清理掉！
直接从轨道上核平了
必需品
现在
拿个轮子
拿…
金子
还有这个
还有…
这个
不
拿那个东西
好了
我讨厌我在这挖的洞
我后悔挖了个洞
等等 我们得试试这玩意儿 对吧？
你是说我可以用手摇那个东西？
哦 我的天！
老兄 这太酷了！
所以 比如你在探索途中 把它拿下来 然后说 我来摇我的背罐
好了
让我看看
等等 根本没在充气！
等等
根据转速收集加压空气
好吧 也许是转得太慢了
让我在这继续摇那玩意儿
或许反方向？
等等
不行？
看起来有空气粒子在进入
我往哪个方向摇都没关系
让我想起附魔台的粒子效果
它们进来的方式
我们继续摇吧
效率很低
我猜你不想这么干
啊！
我们把它装满了！
好 这太酷了
所以 这是不是意味着…
如果我戴上这个…
我就能在水下呼吸了？
我们搞到了…
哦 我没食物了
我没法冲刺
我不是把东西都存进去了吗？
好了
我差点把铜锭吃了
我是说 我很想这么做
这一直是我最大的槽点之一
比如 为什么不能那样做？
这完全说不通啊
好 我们去这边试试能不能无限游泳
而且我们还穿着这靴子！
我真的超期待试试这个
好 这…
这挺酷的
等等 我能…
我是不是得把这个脱了？
我得上去
我完全没氧气了
我想我得把这个气罐连接到某种呼吸装置上
最好是用海带做的
然后我们就能建立个凶狠的滩头阵地
开始猎杀你和你的家人
你赢不了的
十有八九
让我看看能不能真的做出那东西
好 等等 等等
我们得试试这个
我老分心
但那是什么？
蒸汽引擎！
等一下
你是说我能烧水产生动力？
因为这听起来太棒了
我喜欢
犁？
等等 等等
是耕地的那种犁地吗？
我能做个…
那叫什么来着？
拖拉机？
不可能吧
我现在脑洞大开
等等
一次只做一件事 该死的
所以 冷静点
我们找到了很多新东西
而且我们得去睡觉了
操
好吧 行
滚出我的地盘
过来
晚安
带你出去
天哪
到处都有怪物
我不能造个终结者到处跑然后杀掉它们吗？
等等 如果我把它们引到旋转装置里呢？
它们会受到伤害吗？
我能把这些孤儿磨碎吗？
如果我做个锯子呢？
它们能死吗？
我会做个锯子 试着让它们撞上去
操！
门技
啊！
真 让我睡觉
我要把它们引开
然后再回来
老兄 我们需要设置一圈光源
这就像是基本的Minecraft操作 我却搞砸了
我活不下去了
嘿！
你想干什么？
我可能真的会利用这个机会放下一些火把
我知道我还有一些
我有吗？
什么？
找到了
没有
哦 天哪
哦
哎呀 真是的
好了
看看这个
漂亮的防线
你过不去
就像撒盐一样 你知道吗？
沿着你的…
这个叫什么来着？
门槛
再多一点点
也许有点过分了 但你知道的
这片区域正在大规模施工
这里正在进行科学研究
我们不能让怪物闯进来
这样打扰我们
然后砰的一声
那其实完美极了
好多了
我刚才在干什么？
把这些装回去
对了
我在测试这个黄铜背罐
它上面写着：为需要加压空气的设备提供加压空气
好吧
所以我得找一些需要加压空气的设备
我猜应该是某种潜水头盔
我希望如此
不过我觉得我还没解锁那个
我们需要这些
咱们去压些锭吧
开始工作吧
啊 等等
我刚刚就是在忙这个
我想让它转得快一些
为此我用了变速箱
那也太慢了吧
得把这个装到那个上面
试试看…
这里再加几个小齿轮
顺便说一句
我得确认一下
没错
只有对角才能传动
从大齿轮换到小齿轮
是的
我想应该是反方向
速度会变快
对
没错
我只需要把它正确连接起来
所以 我想我可以在上面再加一小段传动杆
对了 我得去喂杰克了 过会儿休息一下
到喂食时间了
没错
你要…
你要吃点东西吗？
这个要把传动杆连接起来
爸爸来连接传动杆
爸爸做这个非常重要
搞定
现在看好了
等等
我想这里得先放一个大轮子
所以你得这么弄
然后你得这么…
哦 等等
那不是斜着的 对吧？
这样放不会是斜的
天哪
等等
我到底想干嘛？
怎么放不上去…
哦
糟了
我明白了
等一下
得先放这个
然后再放…
那个放这儿？
然后…
我是说…
好吧
你知道吗？
去他的
我们也可以把这个建在这儿
放哪儿其实无所谓
让我把它放在另一边
这样方便一点
我希望我站在上面的时候它能带着我这样转
那样会挺搞笑的
但可能很快就会腻
好了
然后…
再放到另一边
放这儿
给我那个
哦 杰克
我马上回来 各位
我要休息一下 喂喂我的猫
顺便也给自己弄点吃的
大概十分钟我就回来
一会儿见